Tom always drinks tea in the morning.	Tomas boit toujours du thé le matin.
What do you want to do after you graduate?	Que veux-tu faire après que tu auras été diplômé ?
Tom looks like an accountant.	Tom ressemble à un comptable.
I don't consider this to be important.	Je ne considère pas que ça soit important.
I thought you might like to know who's coming over for dinner.	Je pensais que vous pourriez apprécier de savoir qui vient souper.
My father is fifty years old.	Mon père a cinquante ans.
I sure appreciate all your help.	Je suis certainement reconnaissant pour toute votre aide.
He left a while ago.	Il est parti il y a déjà un moment.
The man blushed like a boy.	L'homme rougit comme un enfant.
The boy made a paper plane.	C'est le garçon qui confectionna un avion de papier.
Did you buy flowers?	As-tu acheté des fleurs ?
I'm sorry I'm late.	Excusez mon retard.
I answered your questions. Now let me ask you a few.	J'ai répondu à vos questions. Maintenant, laissez-moi vous en poser quelques unes.
We watched TV last night.	Hier soir, nous avons regardé la télévision.
That's why I called you.	C'est pourquoi je t'ai appelé.
I'll be singing a song at Tom and Mary's wedding.	Je chanterai une chanson au mariage de Tom et Marie.
Where can I leave my bike?	Où puis-je laisser mon vélo ?
Without you, I would've died.	Sans vous, je serais mort.
Don't be so lazy.	Ne sois pas si paresseux !
I'll beat you up!	Je vais te cogner !
Could you hand me the newspaper on the table?	Pourriez-vous me passer le journal qui se trouve sur la table ?
You were sleeping, weren't you?	Tu dormais, n'est-ce pas ?
I want to see for myself.	Je veux m'en rendre compte par moi-même.
I don't know, nor do I care.	Je l'ignore, et je m'en fiche.
I'm not hungry anyway.	Je n'ai pas faim, de toutes manières.
I like reading.	J'aime lire.
We all want you back.	Nous voulons toutes votre retour.
When did all this happen?	Quand tout cela s'est-il produit ?
Let's not talk about Tom.	Ne parlons pas de Tom.
A lot of people think that lawyers get paid too much.	Beaucoup de gens pensent que les avocats sont trop payés.
Tom said Mary was happy.	Tom a dit que Mary était heureuse.
His car isn't here, so he must have gone.	Sa voiture n'est pas ici, donc il doit être parti.
I knew we were going to get married the moment I met you.	Je savais que nous allions nous marier au moment où je vous ai rencontrée.
I love secrets.	J'adore les secrets.
Can you imagine what life would be like without television?	Peux-tu te figurer comment serait la vie sans télévision ?
Mother prepared us lunch.	Mère nous prépara à déjeuner.
Your face is pale.	Ton visage est pâle.
What do you want to talk about?	De quoi voulez-vous parler ?
It's your duty to finish the job.	Il est de votre devoir d'achever ce boulot.
You have a regular pulse.	Vous avez un pouls régulier.
She has a bad habit of talking a long time on the phone.	Elle a la mauvaise habitude de parler longtemps au téléphone.
The recent coffee shortage brought about many problems.	La récente pénurie de café a donné lieu à un grand nombre de problèmes.
This tape isn't sticky.	Ce ruban adhésif ne colle pas.
You are not permitted to bring dogs into this building.	Vous n'êtes pas autorisées à amener des chiens dans ce bâtiment.
Where's the pharmacy?	Où se situe la pharmacie ?
I know how this looks to you.	Je sais comment cela te semble.
He is lying on the sofa.	Il est allongé sur le canapé.
It's up to you to keep things running smoothly.	Il ne tient qu'à vous que les choses continuent à se dérouler en douceur.
The medicine didn't do me any good.	Ce médicament ne m'a été d'aucun secours.
I like mathematics.	J'aime les maths.
How many goats do they have?	Ils ont combien de chèvres ?
Is the bank open?	La banque est-elle ouverte ?
Tom knew that Mary was studying French.	Tom savait que Marie étudiait le français.
How did you get to know him?	Comment l'as-tu connu ?
How long will this nice weather last?	Combien de temps va durer ce beau temps ?
Do you want to go in?	Veux-tu entrer ?
He managed to escape through a window.	Il s'est arrangé pour s'échapper par la fenêtre.
You should go now.	Tu devrais y aller maintenant.
He is the son of a wealthy family.	C'est le fils d'une riche famille.
What's all this stuff?	C'est quoi, tous ces trucs ?
Guess what I ate for dinner last night.	Devine ce que j'ai mangé à souper hier soir !
Did you settle the bill?	Avez-vous réglé la note ?
Tom is always working.	Tom travaille toujours.
Do you remember the day when we first met?	Te souviens-tu du jour où l'on s'est rencontré ?
Attendance is compulsory for all members.	La présence de tous les membres est requise.
I've got everything I need right here.	J'ai tout ce dont j'ai besoin ici.
Did you get his letter?	As-tu reçu sa lettre ?
How could anyone not like music?	Comment quiconque pourrait ne pas aimer la musique ?
I want to get as far away from here as I can.	Je veux m'éloigner autant que faire se peut d'ici.
A curtain of mist blocked our view.	Un rideau de brume nous obstruait la vue.
Tom knocked on the front door.	Tom frappa à la porte d'entrée.
I hid under the table.	Je me cachai sous la table.
She is missing the point.	Elle est hors sujet.
Those grapes look sweet, but in fact they're sour.	Ces raisins ont l'air sucré, mais en fait ils sont acides.
What could I do?	Que pourrais-je faire ?
Would you like to eat something?	Voulez-vous manger quelque chose ?
We became good friends.	Nous sommes devenus bons amis.
Relax a moment.	Détends-toi un instant !
I don't care about any of that.	Je ne me soucie de rien de tout cela.
I was naive.	J'ai été naïve.
I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	Je ne peux pas vous dire à quel point je suis heureux que vous soyez venu nous rendre visite.
He makes good use of his talents.	Il fait bon usage de ses talents.
He was angry because of what she said.	Il était en colère à cause de ce qu'elle avait dit.
He leaves for New York next week.	Il part pour New York la semaine prochaine.
You must do as I say.	Vous devez faire comme je dis.
They're suffering from malaria.	Ils souffrent du paludisme.
Tom has to learn to relax.	Tom doit apprendre à se détendre.
My wife is very upset.	Ma femme est très contrariée.
Come a bit closer.	Approche-toi un peu plus !
I like traveling by train.	J'aime voyager par le train.
I'd like to discuss this with your boss.	J'aimerais discuter de ça avec ton patron.
Wish me luck.	Souhaitez-moi chance !
I appreciate the support.	Je suis reconnaissant pour votre soutien.
He killed himself.	Il s'est suicidé.
I had a job when I was your age.	J'ai eu un boulot lorsque j'avais votre âge.
There's nothing to be afraid of.	Il n'y a pas de quoi avoir peur.
I thought you went to your room to sleep.	Je pensais que tu étais allé dans ta chambre pour dormir.
Don't think I don't appreciate what you've done.	Ne pense pas que je ne sois pas reconnaissant de ce que tu as fait !
Don't make such careless mistakes.	Ne faites pas une telle erreur de négligence.
They'll like that.	Ils vont aimer cela.
I really don't have anything else to say.	Je n'ai vraiment pas quoi que ce soit d'autre à dire.
It's characteristic of him to behave like that.	C'est typique de lui de se comporter de la sorte.
I gave you a book.	Je t'ai donné un livre.
Nearly a thousand people participated in the demonstration.	Presque un millier de personnes ont pris part à la manifestation.
Let's go to a concert together.	Allons ensemble à un concert.
It's bad for business.	C'est mauvais pour les affaires.
I'm glad to see you back.	Je suis content de te revoir.
Go get it.	Allez le chercher !
We went to Boston by bus.	Nous sommes allés à Boston en bus.
That's just your imagination.	Ce n'est que ton imagination.
I saved you.	Je vous ai sauvée.
I like watching TV.	J'aime regarder la télévision.
You're not alone anymore.	Vous n'êtes plus seuls.
It's incredibly easy to cheat the system.	Il est incroyablement facile de tromper le système.
Don't fail to come here by the appointed time.	N'oubliez pas de venir ici à l'heure convenue.
Let's take a rest here.	Reposons-nous ici.
What I did was wrong.	Ce que j'ai fait était mal.
She has no figure.	Elle est dépourvue de silhouette.
I destroyed everything.	J'ai tout détruit.
They'd find a way to do whatever they want to do anyway.	Ils trouveraient moyen de faire ce qu'ils veulent, de toutes manières.
He died within a few days of his hundredth birthday.	Il est mort quelques jours avant son centième anniversaire.
He puts on airs.	Il prend des airs.
We're both wrong.	Nous avons toutes deux tort.
Tom bought a Japanese-Chinese dictionary.	Tom acheta un dictionnaire japonais-chinois.
He is the most obstinate child I have ever seen.	Il est l'enfant le plus obstiné que j'ai jamais vu.
Tom goes there three times a week.	Tom y va trois fois par semaine.
All roads lead to Rome.	Tous les chemins mènent à Rome.
That's not your fault.	Ce n'est pas de ta faute.
Don't resist.	Ne résiste pas !
I think we need those.	Je pense que nous avons besoin de ceux-là.
Be more flexible.	Sois plus flexible.
I'm glad I left Boston.	Je suis content d'être parti de Boston.
I don't write the rules.	Ce n'est pas moi qui écris les règles.
You are as white as a sheet.	Tu es blanc comme un cachet d'aspirine.
Have some pity on me.	Ayez de la compassion à mon égard !
She has a small black dog.	Elle a un petit chien noir.
I don't like your boss.	Je n'aime pas votre patron.
Do you like singing?	Aimez-vous chanter ?
I had no intention of going there by myself.	Je n'avais aucune intention de m'y rendre seule.
Are we ready?	Sommes-nous prêtes ?
He was happy being a Jew.	Il était heureux d'être juif.
They caught Tom.	Elles ont attrapé Tom.
How are you connected?	Comment êtes-vous en relation ?
The novels he wrote are interesting.	Les romans qu'il a écrits sont intéressants.
I have a feeling I've met her somewhere before.	J'ai l'impression de l'avoir déjà rencontrée quelque part.
How did you wind up doing this kind of work?	Comment as-tu fini par faire ce genre de travail ?
I'm used to it.	J'y suis accoutumé.
Stop crying like a girl.	Cesse de pleurer comme une fille !
I had a healthy breakfast.	J'ai pris un solide petit déjeuner.
You're not the only woman here.	Tu n'es pas la seule femme ici.
You can also ride on an old, restored, steam train.	Il est aussi possible de monter dans un vieux train à vapeur restauré.
It can't wait until tomorrow.	Ça ne peut pas attendre demain.
We must go now.	Nous devons y aller maintenant.
I'm watching you.	Je t'observe.
Do you have an alibi?	Disposes-tu d'un alibi ?
Our project didn't get off the ground until he joined the company.	Notre projet n'a pas décollé jusqu'à ce qu'il rejoigne l'entreprise.
I put on some clean clothes.	Je mis des vêtements propres.
They're broke.	Ils sont fauchés.
May I sit next to you?	Puis-je m'asseoir à votre côté ?
Who killed Tom?	Qui a tué Tom ?
The failure is due to his carelessness.	L'échec est le résultat de son insouciance.
Young men such as you are needed for this work.	Ce sont de jeunes hommes comme vous dont on a besoin pour ce travail.
I hear you're good at French.	J'ai entendu dire que tu étais bon en français.
I think you know why I'm here.	Je pense que vous savez pourquoi je suis ici.
She teaches students English.	Elle enseigne l'anglais aux étudiants.
I'm reluctant to visit him.	Je rechigne à lui rendre visite.
Isn't there something you want to say to Tom?	Y a-t-il quelque chose que tu voudrais que je dise à Tom ?
The price is low, but the quality isn't very good.	Le prix est bas mais la qualité est médiocre.
What do I have to do to convince you?	Que dois-je faire pour vous convaincre ?
I can't believe you're trying to bribe me.	Je n'arrive pas à croire que vous essayiez de me corrompre.
I'm the one who built this.	Je suis celui qui a construit ceci.
He has a tendency to be pessimistic.	Il a tendance à être pessimiste.
Tom is no ordinary man.	Tom n'est pas un homme ordinaire.
I can ride a horse, too.	Moi aussi, je peux monter un cheval.
I just want to be a little happier.	Je veux juste être un peu plus heureuse.
I don't wear glasses anymore.	Je ne porte plus de lunettes.
Do you have a question?	As-tu une question ?
Tom screamed at the top of his lungs.	Tom cria à plein poumons.
I hate to see a grown man cry.	Je déteste voir un homme adulte pleurer.
A fish can swim.	Un poisson peut nager.
Your French is improving.	Votre français s'améliore.
That feels very nice.	C'est très agréable.
Get in touch with me as soon as you arrive here.	Prends contact avec moi dès que tu arrives ici.
The bakery is located next to the butcher shop.	La boulangerie se trouve à côté de la charcuterie.
My uncle comes back from America next Monday.	Mon oncle revient d'Amérique lundi prochain.
There must be something else we can do.	Il doit y avoir quelque chose d'autre que nous pouvons faire.
Now's the time to apply.	C'est le moment de postuler.
I think you ought to get a little sleep.	Je pense que tu devrais prendre un peu de sommeil.
Don't forget to mail this letter.	N'oubliez pas de poster cette lettre.
Doing that sort of thing makes you look stupid.	Faire ce genre de chose vous fait paraître stupide.
I was at the party.	J'étais à la fête.
I was planning to call him, but changed my mind and didn't.	J'avais prévu de l'appeler mais j'ai changé d'avis et je ne l'ai pas fait.
That bus stops in front of my house.	Ce bus s'arrête devant chez moi.
Will you please show me the way?	Voulez-vous me montrer le chemin, je vous prie ?
Eat up all your spinach!	Mange tous tes épinards.
She's a supermodel.	C'est un mannequin d'élite.
There was a cottage on the side of the hill.	Il y avait un cottage sur le flanc de la colline.
Tom has to go home.	Tom doit rentrer chez lui.
Language changes as human beings do.	Le langage change de la même façon que le font les êtres humains.
Michael Jackson has passed away.	Michael Jackson n’est plus.
I'd like you to meet my brother, Tom.	J'aimerais que vous rencontriez mon frère, Tom.
I need protection.	J'ai besoin de protection.
She was born in the 1950s.	Elle est née dans les années 50.
I want to know who told you that.	Je veux savoir qui t'a dit cela.
I am fond of soccer, rugby, football, and so on.	J'adore le football, le rugby, le football américain, etc.
Be more flexible.	Sois davantage flexible.
He left his keys in the car.	Il laissa ses clefs dans la voiture.
I am thinking of going to the mountains.	Je pense partir à la montagne.
Could you drive more slowly?	Pourrais-tu conduire plus lentement ?
There isn't any film in this camera.	Il n'y a aucune pellicule dans cet appareil photo.
I waited until the last minute.	J'ai attendu jusqu'à la dernière minute.
Please be careful.	Veuillez être prudent.
Tom's not a nice guy.	Tom n'est pas un type sympa.
I never had to worry about money.	Je n'ai jamais eu à m'en faire pour l'argent.
My boy can't do addition properly yet.	Mon garçon ne sait pas encore faire correctement les additions.
Wait until you see this.	Attends de voir ça !
Don't lie. Be honest.	Ne dis pas de mensonge, sois honnête !
I love listening to you guys sing.	J'adore vous écouter chanter.
My sister isn't used to cooking.	Ma sœur n'a pas l'habitude de cuisiner.
What do you want the message to be?	Que veux-tu que le message soit ?
I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	Je ne peux pas te dire à quel point je suis heureuse que vous soyez venues nous rendre visite.
See if the gas is turned off.	Regarde si le gaz est coupé.
I'm terrible at tennis.	Je suis nulle au tennis.
He told us to depart at once.	Il nous a dit de partir immédiatement.
They were victorious.	Ils furent victorieux.
"I can make it to my class on time," he thought.	"Je peux arriver en classe à temps", pensa-t-il.
The ship hasn't even docked yet.	Le navire n'est même pas encore amarré.
I appreciate your telling me.	Je te suis reconnaissant de me le dire.
We get on OK.	Nous nous entendons bien.
You should probably go, Tom.	Vous devriez probablement y aller, Tom.
He had just arrived.	Il venait d'arriver.
Don't give me such a sad look.	Ne me fais pas une tête aussi triste.
Let me see it.	Laissez-moi le voir.
You've done the best you can do.	Vous avez fait de votre mieux.
I don't know what to call you.	Je ne sais pas comment vous dénommer.
He got up and left in the middle of the discussion.	Il s'est levé et est parti au milieu de la discussion.
You may choose one of them.	Vous pouvez en choisir un.
Tom has changed a lot since high school.	Tom a beaucoup changé depuis le lycée.
Tom liked what he saw.	Tom aima ce qu'il vit.
It's not quite ready yet.	Ce n'est pas encore tout à fait prêt.
Take as much time as you want.	Prends autant de temps que tu veux.
She is used to sitting.	Elle est habituée à se tenir assise.
I'm extremely embarrassed that it has taken so long to reply.	Je suis extrêmement embarrassée que ça ait pris autant de temps pour répondre.
It was a tedious job.	C'était un travail fastidieux.
I'm always careful.	Je suis toujours prudent.
Do it the way he tells you to.	Fais-le comme il te l'indique.
I think we're going to need it all.	Je pense que nous allons avoir besoin du tout.
He rescued the child from the burning house.	Il a secouru l'enfant de la maison en feu.
She is likely to live to be one hundred.	Il y a des chances pour qu'elle vive 100 ans.
As far as I know, she is a kind girl.	D'après ce que je sais c'est une gentille fille.
I rescued you.	Je vous ai sauvés.
Anything the group decides is OK is fine with me.	Quoi que le groupe approuve me va bien.
Will it bother you if I smoke?	Cela te dérange-t-il que je fume ?
I'm just a plain old office worker.	Je ne suis qu'un simple employé de bureau.
I want to buy some ski boots.	Je veux acheter des chaussures de ski.
I know you considered me a close friend.	Je sais que vous me teniez pour une amie proche.
I do want to go with you.	Je veux en effet aller avec vous.
He's three years older than me.	Il est trois ans plus vieux que moi.
I am taking a holiday at the beach.	Je prends des vacances à la plage.
I usually walk to school.	Je vais généralement à l'école à pied.
Are you finished?	Avez-vous terminé ?
You can't fix it in the amount of time you have left.	Vous ne pouvez pas le réparer au cours de la somme de temps qui vous reste.
They had a heated discussion.	Ils eurent une chaude discussion.
I can't really remember.	Je ne parviens pas vraiment à me rappeler.
He mentioned it.	Il l'a mentionnée.
It's a dictionary.	C'est un dictionnaire.
How's your boy doing?	Comment s'en sort ton garçon ?
Did you get the check?	As-tu reçu la note ?
I don't even know who has stolen what.	J'ignore même qui a volé quoi.
I'm stuffed.	Je suis gavée.
I remembered it.	Je m'en souvins.
You made an error.	Tu as fait une erreur.
He gave away all his money.	Il distribua tout son argent.
I fell asleep listening to music.	Je me suis endormi en écoutant de la musique.
You're too polite.	Vous êtes trop polie.
Don't run risks.	Ne cours pas de risques.
Are you a law student?	Êtes-vous étudiante en droit ?
She advised him to stop smoking.	Elle lui conseilla d'arrêter de fumer.
Yokohama is the second largest city in Japan.	Yokohama est la deuxième plus grande ville du Japon.
She was advised by him to give up smoking.	Il lui a conseillé d'arrêter de fumer.
The dog is as good as dead.	Le chien est comme mort.
All you do is complain!	Tout ce que vous faites c'est de vous plaindre !
Mt. Aso is an active volcano.	Le Mont Aso est un volcan actif.
Are you gonna help me or what?	Vas-tu m'aider ou quoi ?
Tell Tom where he should go.	Dites à Tom où il devrait aller.
Do you have any soft drinks?	Avez-vous des boissons sans alcool ?
They were all dressed in uniforms.	Ils étaient tous en uniforme.
Please do not buy it.	Ne l'achète pas, je te prie !
I brush my teeth after eating.	Je me brosse les dents après manger.
He is generally at home in the evening.	Il est normalement chez lui le soir.
Don't worry. It's easy.	Ne vous en faites pas ! C'est facile.
Stop showing off!	Arrête de frimer !
A watched pot never boils.	Tout vient à point à qui sait attendre.
I believe it.	Je le crois.
What's that stain?	Qu'est-ce que c'est que cette tache ?
"How much is he asking for?" "A thousand euros."	-"Combien est-ce qu'il en demande ?" - "Mille euros."
I am on good terms with him.	Je suis en bons termes avec lui.
Did you go to Nikko yesterday?	Es-tu allé à Nikkô hier ?
The development of the computer industry has been very rapid.	Le développement de l'industrie informatique a été très rapide.
It's almost half past eleven.	Il est presque onze heures et demie.
This newspaper is free.	Ce journal est gratuit.
I need to find something to cut this with.	Il me faut trouver quelque chose pour couper ceci.
The rabbit hid behind the tree.	Le lapin s'est caché derrière l'arbre.
You'll want to look your best tomorrow.	Vous voudrez avoir l'air à votre maximum, demain.
Have you ever done any volunteer work?	As-tu jamais effectué un travail volontaire ?
I really like China.	J'adore la Chine.
I can't believe we haven't run into each other before.	Je n'arrive pas à croire que nos chemins ne se soient pas croisés auparavant.
You may eat anything as long as you don't eat too much.	Tu peux manger de tout pour autant que tu ne manges pas trop.
I'd like to ask you a few questions if you don't mind.	J'aimerais te poser quelques questions, si tu n'y vois pas d'inconvénient.
I'm looking forward to seeing you again.	J'attends avec impatience de vous revoir.
Let me go with you.	Laissez-moi y aller avec vous.
He was crushed to death.	Il a été écrasé.
This is too hard.	C'est trop dur.
I guess what I've said isn't all that clear, but that's the only way I can explain it.	J'imagine que ce que j'ai dit n'est pas si clair que ça, mais c'est la seule façon dont je peux l'expliquer.
I didn't think you would win the race.	Je ne pensais pas que tu gagnerais la course.
Lock the door!	Verrouille la porte !
Apples are sold by the dozen.	Les pommes sont vendues à la douzaine.
I get off at the next station.	Je descends à la prochaine gare.
I don't have any pencils.	Je n'ai aucun crayon.
I know you've been trying to help.	Je sais que vous avez essayé de les aider.
I really feel like a beer.	J'ai vraiment envie d'une bière.
There is a little wine left in the bottom of the glass.	Il reste un peu de vin au fond du verre.
Is this beef or pork?	Est-ce du bœuf ou du porc ?
I participated in the discussion.	J'ai participé à la discussion.
I bought a new television.	J'ai acheté une nouvelle télé.
He cheated on me.	Il m'a trompée.
That might help.	Ça pourrait aider.
His health is improving little by little.	Sa santé s'améliore petit à petit.
I didn't walk for a year.	Je n'ai pas marché pendant un an.
I've never told anyone that before, not even my mother.	Je n'ai jamais dit cela à personne auparavant, pas même à ma mère.
You're not as beautiful as you think you are.	Tu n'es pas aussi belle que tu crois.
They're talking.	Ils parlent.
That's not what I asked you.	Ce n'est pas ce que je t'ai demandé.
It's not very far from here.	Ce n'est pas très loin d'ici.
He did not enjoy his lessons.	Il n'appréciait pas ses leçons.
I'm in charge of shopping.	Je suis responsable des courses.
I want to rent a car.	Je veux louer une voiture.
I'm sure that Tom will do that.	Je suis sûre que Tom va le faire.
You must think I'm a complete idiot.	Tu dois penser que je suis un parfait idiot.
You'll know soon enough.	Tu le sauras bien assez tôt.
Is everything satisfactory?	C'est à votre convenance?
By the way, what happened to the money I lent you?	Au fait, qu'est-il arrivé à l'argent que je t'ai prêté?
If you tell too many lies, people won't ever believe you.	Si vous racontez trop de mensonges, les gens ne vous croiront jamais.
You can invite other people.	Tu peux inviter d'autres personnes.
It's a big country.	C'est un grand pays.
Where did you have in mind?	Quel endroit avais-tu à l'esprit ?
I hope we can still be friends.	J'espère que nous pouvons encore être amis.
He acted the part of King Lear.	Il joua le rôle du Roi Lear.
I know almost nothing about it.	Je ne sais presque rien sur ça.
You don't think I can do it, do you?	Tu ne penses pas que je puisse le faire, n'est-ce pas ?
She loves to wear tight clothes.	Elle adore porter des vêtements moulants.
I gave him a call.	Je lui ai donné un coup de fil.
Why are they always fighting?	Pourquoi se disputent-ils toujours ?
Tom was never happy.	Tom n'était jamais heureux.
I left my umbrella at home.	J'ai laissé mon parapluie chez moi.
It's already seven o'clock.	Il est déjà 7 heures.
Stay with me.	Reste avec moi.
A bird in the hand is worth two in the bush.	Un tiens vaut mieux que deux tu l'auras
I was humiliated.	J'ai été humiliée.
She is too young to understand that her father died.	Elle est trop jeune pour comprendre que son père est mort.
It is kind of you to give me a ride.	C'est gentil à vous de me déposer.
I ran away from the training camp.	Je me suis enfui du camp d'entraînement.
Look out for pickpockets.	Fais attention aux pickpockets.
We often hear French being spoken here.	Nous entendons souvent parler français, ici.
He worked from nine to five.	Il travailla de neuf heures à cinq heures.
He was chosen captain.	On l'a fait capitaine.
I felt comfortable.	Je me sentais à l'aise.
I want to work in a hospital.	Je veux travailler dans un hôpital.
Hey, you two! What are you doing?	Hé, vous deux ! Que faites-vous ?
They won't allow me to do what I'm being paid to do.	Elles ne m'autoriseront pas à faire ce pour quoi je suis payé.
I just need to know what happened.	Il me faut juste savoir ce qui s'est passé.
I can't be killed so easily.	On ne peut me tuer si facilement.
They'll try again.	Ils essayeront à nouveau.
Her unhappiness turned to bliss when she heard his voice.	Son malheur changea en félicité dès lors qu'elle entendit sa voix.
You're so impatient.	Vous êtes tellement impatiente.
He cut down a cherry tree.	Il a coupé un cerisier.
I was born and raised here.	Je suis né et j'ai grandi ici.
I feel cold. Would you shut the window, please?	J'ai froid. Voudrais-tu fermer la fenêtre, s'il te plait ?
I want you to try it.	Je veux que tu l'essayes.
He put the skis on top of the car.	Il plaça les skis sur le dessus de la voiture.
She made her mother happy.	Elle a rendu sa mère heureuse.
You will have to study harder next year.	Tu devras travailler plus dur l'année prochaine.
Take all the time you want.	Prends tout le temps que tu veux !
There isn't a cloud in the sky.	Il n'y a pas un nuage dans le ciel.
Do you think that handguns should be made illegal?	Pensez-vous que les armes de poing devraient être rendues illégales ?
Thank you for your help.	Merci de votre assistance.
I slept all day yesterday, because it was Sunday.	J'ai dormi toute la journée hier, parce que c'était dimanche.
Is that why you want to hurt me?	Est-ce pour cela que vous voulez me faire du mal ?
I don't eat the apple core.	Je ne mange pas le trognon de pomme.
I was expecting it!	Je m'y attendais !
The book is mine.	Le livre est à moi.
Bad weather prevented us from leaving.	Le mauvais temps nous empêcha de partir.
I was chilled to the bone.	J'étais gelé jusqu'aux os.
Are you sure you don't want to come?	Êtes-vous sûrs de ne pas vouloir venir ?
Gladiators fought with lions inside the Colosseum.	Les gladiateurs combattaient des lions à l'intérieur du Colisée.
Strive to be happy.	Efforcez-vous d'être heureuses.
He stayed at my place for three weeks.	Il est resté chez moi durant trois semaines.
That doesn't work at all.	Ça ne fonctionne pas du tout.
What do you want to do today?	Que veux-tu faire aujourd'hui ?
He is as great a poet as ever lived.	Il fait partie des plus grands poètes de tous les temps.
I started this topic.	J'ai ouvert ce sujet.
I saw a white bird on my way home.	En rentrant à la maison, j'ai vu un oiseau blanc.
It's been nice meeting you.	Ça a été un plaisir de te rencontrer.
On my way home from school yesterday, I was caught in a shower.	Hier, sur le chemin de l'école, j'ai été prise sous une averse.
Don't talk in the classroom.	Ne parle pas en classe.
Tom took out a bag of marshmallows.	Tom sortit un sac de guimauves.
She usually gets up early.	Habituellement, elle se lève tôt.
I just got tenure.	Je viens d'être titularisé.
They will hold talks tomorrow.	Ils auront des discussions demain.
When she saw that they had no schools, she started one.	Quand elle vit qu'ils n'avaient pas d'école, elle en créa une.
He might have missed the last train.	Il a peut-être manqué le dernier train.
Are they displayed all through the year?	Sont-ils exposés tout au long de l'année ?
Do you like school?	Aimes-tu l'école ?
I'm going to New York next week.	J'irai à New York la semaine prochaine.
Don't forget to take out the garbage.	N'oublie pas de sortir les ordures !
I'll be around.	Je serai dans les environs.
Didn't you know that oil floats on water?	Ne saviez-vous pas que l'huile flotte sur l'eau ?
I saw some cars in the parking lot.	J'ai vu des voitures sur le parking.
I was more than a little shocked by this.	J'ai été plus qu'un peu choquée par cela.
That proposal may be a way to kill two birds with one stone, but we also have to be careful not to get greedy and spoil everything.	Cette proposition pourrait faire d'une pierre deux coups, mais nous devons aussi faire attention à ne pas devenir gourmands et ainsi tout gâcher.
Mary is not poor. On the contrary, she is quite rich.	Mary n'est pas pauvre, au contraire, elle est plutôt riche.
A lie can travel halfway around the world while the truth is putting on its shoes.	Un mensonge peut voyager jusqu'aux antipodes pendant que la vérité en est encore à lacer ses chaussures.
I can't imagine a day without you.	Je ne peux pas imaginer une journée sans toi.
Don't you think it's wonderful?	Ne trouves-tu pas cela merveilleux ?
The fact is that I have no money with me.	Le fait est que je n'ai pas d'argent sur moi.
I give my word.	Je donne ma parole.
I really appreciate your offer to help me clean out my garage.	Je vous suis vraiment reconnaissante pour votre proposition de m'aider à nettoyer mon garage.
I'll go wherever you want me to go.	J'irai là où vous voulez que j'aille.
Were you at home yesterday?	Étais-tu chez toi hier ?
Do I look happy to you?	Ai-je l'air heureux, selon vous ?
I want to do it myself.	Je veux le faire par moi-même.
Is it always a sin to tell a lie?	Dire un mensonge est-il toujours un péché ?
Why didn't you call me last night?	Pourquoi ne m'avez-vous pas appelé la nuit dernière ?
I don't know very many people here.	Je ne connais pas grand monde ici.
I work every day except for Sundays.	Je travaille tous les jours sauf le dimanche.
Are you hurt?	Êtes-vous blessée ?
I'll be back in a few minutes.	Je serai de retour dans quelques minutes.
You can read this book.	Vous pouvez lire ce livre.
That's probably not a good idea.	Ce n'est probablement pas une bonne idée.
She naturally accepted the invitation.	Bien sûr elle a accepté l'invitation.
I can't believe that you aren't at least willing to consider the possibility of other alternatives.	Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas au moins disposés à envisager d'autres possibilités.
I know you're not serious.	Je sais que vous n'êtes pas sérieuses.
The bill, please.	L'addition, s'il vous plait.
Stop showing off!	Arrête de te la péter !
Do I look like a guy who wants to get married?	Ai-je l'air d'un gars qui veut se marier ?
Tom is always sleeping.	Tom dort toujours.
The next step was to sign the document.	L'étape suivante était de signer le document.
He is devoid of human feeling.	Il est dépourvu de sentiments humains.
The guy who hit you is at the front door.	Le type qui t'a frappée est à la porte d'entrée.
You are liable for the debt.	Vous êtes redevable de la dette.
Life imitates art more often than the other way around.	La vie imite l'art plus souvent que l'inverse.
I want you to find out.	Je veux que vous le démasquiez.
Tell me where you went.	Dis-moi où tu es allée.
As a last resort, read the instructions.	En dernier recours, lisez les instructions.
They gathered at a farm in New York State.	Ils se sont rassemblés dans une ferme dans l'État de New-York.
I will choose one.	J'en choisirai une.
She explained it over again.	Elle l'expliqua de nouveau depuis le début.
Do you like dogs?	Aimes-tu les chiens ?
Keep working.	Continue à travailler !
You should look out for potholes when driving.	Tu devrais faire attention aux nid-de-poules lorsque tu conduis.
Please insert a coin.	Veuillez insérer une pièce.
Wait here until I come back.	Attends ici jusqu'à ce que je revienne !
I refuse to be taken in by her guile.	Je refuse de me laisser avoir par sa ruse.
I was amazed at his courage.	Son courage m'a surprise.
Why don't you eat vegetables?	Pourquoi ne mangez-vous pas de légumes ?
I want you to consider this.	Je veux que tu réfléchisses à ceci.
The rain lasted three days.	La pluie dura trois jours.
Hollywood marriages rarely last.	Les mariages à Hollywood tiennent rarement.
I beg you to give me a little water.	Je vous supplie de me donner un peu d'eau.
You don't look very strong.	Vous n'avez pas l'air très fortes.
You're the teacher.	C'est toi l'instituteur.
You were such a big help yesterday.	Tu as été d'une grande utilité, hier.
You need a joystick.	Vous avez besoin d'une manette de jeu.
I'm fixing something.	Je répare quelque chose.
You'd better go by bus.	Tu devrais plutôt aller en bus.
Are you excited?	Êtes-vous énervés ?
What color is Mary's scarf?	De quelle couleur est l'écharpe de Mary ?
She refused to take the money.	Elle a refusé de prendre l'argent.
I believe we can get that done.	Je crois que nous pouvons faire en sorte que ce soit fait.
Everybody wanted me to do it.	Tout le monde voulait que je le fasse.
I hope I haven't woken you up.	J'espère ne pas vous avoir réveillées.
Kids love pasta in tomato sauce.	Les enfants aiment bien les pâtes à la sauce tomate.
He got caught.	Il se fit prendre.
Why are you all dressed up?	Pourquoi es-tu sur ton trente-et-un ?
Have you got a match?	Disposes-tu d'une allumette ?
She's had a hard life.	Elle a eu une vie difficile.
You don't seem convinced.	Vous n'avez pas l'air convaincus.
They all thought that Tom was crazy	Ils pensaient tous que Tom était fou.
Do you want this or don't you?	Voulez-vous ceci ou pas ?
The old church by the lake is very beautiful.	La vieille église du lac est très belle.
Will you have some more tea?	Reprendrez-vous un peu de thé ?
It is not easy to speak naturally on the radio.	Ce n'est pas facile de parler de manière naturelle à la radio.
We'll sort this out tomorrow.	Nous réglerons cela demain.
I was afraid he might die.	J'avais peur qu'il meure.
That wouldn't help me.	Ça ne m'aiderait pas.
He had an accident at work.	Il a eu un accident au travail.
Tom said he was starving.	Tom a dit qu'il était affamé.
He was sitting there.	Il s'asseyait là.
I don't feel like working.	Je n'ai pas le cœur à travailler.
She pulled her sweater over her head.	Elle tira son chandail au-dessus de sa tête.
Here's a photo of her.	Voilà une photo d'elle.
He told me that he wanted to leave the company.	Il me dit qu'il voulait quitter la société.
You can't do both at the same time.	Vous ne pouvez pas faire les deux en même temps.
My sister can't start the day without reading her horoscope.	Ma sœur ne peut entamer la journée sans lire son horoscope.
I'd like to rent a car.	J'aimerais louer une voiture, s'il vous plaît.
Let's walk to the bookstore.	Allons à pied à la librairie.
I've seen a lot of him recently.	Je l'ai vu souvent ces derniers temps.
Take the garbage out.	Sors les ordures.
I'm here as a tourist.	Je suis ici en tant que touriste.
I really want you to hug me.	Je veux vraiment que tu me serres dans tes bras.
Do you have a crush on my brother?	T'es-tu amourachée de mon frère ?
He was hit by a car and died instantly.	Il a été percuté par une voiture et est mort sur le coup.
I was happy to help you.	J'étais heureux de vous aider.
These books are mine.	Ces livres sont miens.
It is impossible for a growing child to keep still for an hour.	Il est impossible qu'un enfant qui grandit reste en place pendant une heure.
Don't make me wait long.	Ne me faites pas attendre longtemps.
I hope that's good enough.	J'espère que c'est assez bien.
Please add up the bill.	Mets ça sur la note.
Draw a circle.	Trace un cercle !
I'm a little child.	Je suis un petit enfant.
I'm what the world calls an idiot.	Je suis ce que le monde appelle un idiot.
You need to do this.	Il te faut le faire.
I saw her last week.	Je l'ai vue la semaine passée.
I want to start now.	Je veux commencer maintenant.
Her belief in God is very firm.	Sa croyance en Dieu est résolue.
He makes it a rule never to speak ill of others.	Il tient pour principe de ne jamais parler des autres en mal.
Tom dried his hands with a small towel.	Tom s'est essuyé les mains avec une petite serviette.
Your brother is very angry.	Votre frère est très en colère.
I know what it's like to be poor.	Je sais ce que ça fait d'être pauvre.
Tom often goes shopping alone.	Tom va souvent faire du shopping tout seul.
Do you spend more time with your friends or with your family?	Passes-tu davantage de temps avec tes amis ou avec ta famille ?
Do you know what day it is today?	Savez-vous le quantième est aujourd'hui ?
Don't worry about what others say.	Ne te soucie pas de ce que les autres disent.
It was a test.	C'était un examen.
Be quiet for a moment.	Restez un moment tranquille.
I persuaded him that he should try again.	Je l'ai persuadé d'essayer à nouveau.
Wherever you may go, you'll be welcomed.	Où que vous alliez, vous serez bien accueillis.
I want to do this right.	Je veux faire ça correctement.
I have enough money to buy it.	J'ai assez d'argent pour en faire l'acquisition.
I'd like to be friends.	J'aimerais que nous soyons amies.
You're probably tired after such a long flight.	Tu es probablement fatigué après un vol aussi long.
He must be over fifty.	Il doit avoir passé les cinquante ans.
I'll show you the car I've just bought.	Je vais vous montrer la voiture que je viens d'acheter.
This letter is wrongly addressed.	Cette lettre porte une mauvaise adresse.
I'll do it according to your instructions.	Je le ferai en suivant tes instructions.
We played on the beach.	Nous avons joué sur la plage.
You look just like your father.	Tu ressembles parfaitement à ton père.
You want to go out for a drink?	Veux-tu sortir prendre un verre ?
Tom forgot to salute.	Tom oublia de saluer.
I got soap in my eyes.	Je me suis pris du savon dans les yeux.
Stop right there.	Arrêtez-vous juste là !
How did you get interested in art?	Comment t'es-tu intéressée à l'art ?
Most souvenir shops are filled with worthless knick-knacks.	La plupart des magasins de souvenirs sont emplis de colifichets sans valeur.
We'd be happy if you could come with us.	Nous serions heureux si vous pouviez venir avec nous.
I checked outside.	J'ai vérifié à l'extérieur.
I took part in the discussion.	J'ai participé à la discussion.
I got thirsty.	Je me suis mis à avoir soif.
Don't drink out of my glass.	Ne buvez pas à mon verre !
He was never to see his wife and family again.	Il ne devait jamais revoir sa femme et ses enfants.
I've been here all night.	Je suis restée ici toute la nuit.
We'll be there.	Nous y serons.
Tom used to eat a lot of meat.	Tom mangeait beaucoup de viande.
I expect you know all about it.	J'espère que tu sais tout à ce propos.
My son came to see me from time to time.	Mon fils venait me voir de temps en temps.
What would you say if you were in my place?	Que dirais-tu si tu étais à ma place ?
Everybody's happy.	Tout le monde est heureux.
Which team is ours?	Quelle équipe est la nôtre ?
I put my clothes in the dryer.	Je mets mes vêtements dans la sécheuse.
Have you ever gone to Venice?	Es-tu déjà allé à Venise ?
It's just that I don't like it.	C'est juste que je ne l'aime pas.
I can't read lips.	Je ne peux pas lire sur les lèvres.
Do you have a Christmas vacation in Japan?	Avez-vous des vacances de Noël au Japon ?
Your ideas are different from mine.	Vos idées sont différentes des miennes.
I took the elevator to the third floor.	J'ai pris l'ascenseur jusqu'au deuxième étage.
It's easy for him to make friends.	Il lui est aisé de se faire des amies.
I think that it's too big.	Je pense que c'est trop gros.
You'd better not drink too much coffee so late at night.	Tu ferais mieux de ne pas boire autant de café si tard le soir.
He urged his government not to sign it.	Il pressa son gouvernement de ne pas le signer.
I remember seeing him.	Je me souviens l'avoir vu.
The doctor advised my father to give up smoking.	Le médecin a conseillé à mon père d'arrêter de fumer.
Might makes right.	La puissance fait le droit.
Be more flexible.	Soyez plus flexibles.
It will not make much difference whether you go today or tomorrow.	Ça ne fera pas grande différence que tu y ailles aujourd'hui ou demain.
Tom tasted the wine.	Tom goûta le vin.
We can't save everyone.	Nous ne pouvons pas sauver tout le monde.
Have you measured it?	L'avez-vous mesuré ?
I was able to knit.	J'étais capable de tricoter.
I want to know where it is.	Je veux savoir où ça se trouve.
Don't let them get you down.	Ne les laisse pas t'abattre !
I was new.	J'étais nouveau.
Half of the students are absent.	La moitié des étudiants sont absents.
It was dark in the room.	La pièce était sombre.
He sneaked around to the back door.	Il se faufila jusqu'à la porte de derrière.
I had a fantastic time at your party.	J'ai passé du très bon temps à ta fête.
It's a huge responsibility.	C'est une responsabilité énorme.
Let me get you some ice.	Laisse-moi aller te chercher de la glace.
You bought it from Tom, didn't you?	Vous l'avez achetée à Tom, n'est-ce pas ?
Tom needed more time to finish his work.	Tom avait besoin de plus de temps pour finir son travail.
Christmas is only two weeks off.	Noël n'est que dans deux semaines.
We're worried about Grandma and Grandpa.	Nous nous faisons du souci pour grand-papa et grand-maman.
I spent all my money on stupid stuff.	J'ai claqué tout mon fric en conneries.
I never stopped loving you.	Je t’ai toujours aimée.
The players scrambled for the ball.	Les joueurs luttaient pour la possession du ballon.
Tom never came out of his coma.	Tom ne sortit jamais du coma.
A student wants to see you.	Un étudiant veut te voir.
Prices will certainly go up.	Les prix vont certainement augmenter.
You need to be careful.	Il faut que vous soyez prudente.
This is free.	C'est gratuit.
Don't be late for school.	Ne sois pas en retard pour l'école.
They know we're here.	Elles savent que nous sommes ici.
You remind me of my daughter.	Tu me rappelles ma fille.
I feel funny today.	Je me sens drôle, aujourd'hui.
You better get some sleep.	Vous feriez mieux de prendre du repos.
I'm not keeping this thing.	Je ne vais pas garder cette chose.
I want you to return to your seat.	Je veux que tu retournes à ta place.
We did nothing wrong. It was only a kiss.	Nous n'avons rien fait de mal. Ce n'était qu'un baiser.
Wait until further notice.	Attends jusqu'à nouvel ordre.
That's a tower.	C'est une tour.
He's looking good.	Il a l'air bien.
Tom has a friend in Boston.	Tom a une amie à Boston.
There are rats in the kitchen.	Il y a des rats dans la cuisine.
There is no limit to the universe.	Il n'y a pas de limites à l'univers.
You don't have to apologize.	Tu n'es pas obligé de présenter tes excuses.
That's how I would do it.	C'est comme ça que je le ferais.
My friend helped me.	Mon ami m'a aidé.
She turned her face away so he wouldn't see her tears.	Elle détourna son visage afin qu'il ne voie pas ses larmes.
That's totally irresponsible.	C'est totalement irresponsable.
The Seine flows through Paris.	La Seine coule à travers Paris.
I feel bad about ruining your party.	Je me sens mal d'avoir gâché ta fête.
I can't help but feel partly responsible.	Je ne peux m'empêcher de me sentir en partie responsable.
Are there any English magazines in this library?	Y a-t-il de quelconques magazines en langue anglaise dans cette bibliothèque ?
I want to show you something in the office.	Je veux vous montrer quelque chose dans le bureau.
He's got lung cancer.	Il a le cancer des poumons.
Don't even think of asking me what I think about you right now.	Ne songe même pas à me demander ce que je pense de toi à l'instant.
What time are you going on duty?	À quelle heure prends-tu ton service ?
Tom doesn't care, but Mary does.	Tom ne s'en soucie pas, mais Mary oui.
You won't be interested.	Vous ne serez pas intéressés.
She had her dress made.	Elle a fait faire sa robe.
Did you find your purse?	Avez-vous trouvé votre sac-à-main ?
Is something bothering you?	Quelque chose vous tracasse-t-il ?
May I visit you tomorrow?	Je peux passer chez toi demain ?
I'm done.	J'en ai fini.
I don't like you at all.	Je ne vous aime pas du tout.
He gave the police a false name and address.	Il a donné un faux nom et une fausse adresse à la police.
Tom doesn't take criticism well.	Tom a du mal à accepter les critiques.
He would often go fishing.	Il allait souvent pêcher.
I'd like to forget the whole thing ever happened.	J'aimerais oublier que tout ça est survenu.
I was busy cooking.	J'étais occupé à faire la cuisine.
How do you say that in Italian?	Comment est-ce qu'on dit ça en italien ?
It is time you told her the truth.	Il est temps que vous lui disiez la vérité.
I hope you are not catching a cold.	J'espère que tu n'as pas attrapé froid.
I hope you're not offended.	J'espère que vous n'êtes pas offensées.
Tom said he regretted not following Mary's advice.	Tom a dit qu'il regrettait de ne pas avoir suivi les conseils de Marie.
The handyman was supposed to arrive at twelve noon, but got stuck in a traffic jam for a few hours.	Le réparateur devait arriver à midi, mais il s'est retrouvé coincé dans des bouchons pendant plusieurs heures.
Tom has his own room.	Tom a sa propre chambre.
Don't sound so surprised. You know I can do whatever I want to do.	Ne parais pas si surpris ! Tu sais que je peux faire tout ce que je veux.
How much have you made tonight?	Combien t'es-tu fait, ce soir ?
The part of an iceberg under the water is much larger than that above the water.	La partie immergée d'un iceberg est bien plus grosse que celle au dessus de l'eau.
This seems risky.	Cela semble être risqué.
Do you know what they want?	Savez-vous ce qu'elles veulent ?
She was stupid enough to go out with him.	Elle a été assez stupide pour sortir avec lui.
He got ahead of me.	Il m'a dépassé.
There were 215 votes for the motion and 15 votes against it.	Il y eut deux-cent-quinze suffrages en faveur de la motion et quinze contre.
Speaking Japanese is easy for me.	Parler le japonais m'est aisé.
They constructed a bridge.	Ils ont construit un pont.
She had the box carried to the first floor.	Elle fit porter la caisse au premier étage.
Take whichever you like.	Prends ce que tu aimes.
I found it necessary to get assistance.	J'ai estimé nécessaire de requérir de l'assistance.
I thought the game was over.	J'ai pensé que la partie était terminée.
I didn't try to kill myself.	Je n'ai pas tenté de me suicider.
The transition won't be easy.	La transition ne sera pas facile.
It was very sensible of him to reject the bribe.	Ce fut très avisé de sa part de refuser le pot-de-vin.
The food is on the table.	La nourriture est sur la table.
It's nice to be appreciated.	C'est chouette d'être estimées.
They're surprised.	Ils sont surpris.
He stayed in New York for three weeks.	Il est resté à New York trois semaines.
He and his friend sat on the bench.	Son ami et lui s'assirent sur le banc.
I don't like it, either.	Je ne l'aime pas non plus.
I liked working with you.	J'appréciai de travailler avec vous.
I know you feel lonely.	Je sais que vous vous sentez seules.
He knows many folk dances.	Il connaît de nombreuses danses folkloriques.
I saw a figure approaching in the distance.	J'ai vu une silhouette s'approcher.
Have you made any friends yet?	Vous êtes-vous déjà fait des amis ?
I require your advice.	Je requiers tes conseils.
What do you want me to say?	Qu'est-ce que tu veux que je dise ?
I ran all the way home.	J'ai couru tout le long du chemin jusqu'à chez moi.
The Mormons have outlawed polygamy, but some adherents still practice it.	Les mormons ont proscrit la polygamie, mais certains partisans la pratiquent toujours.
Can't you see it's bigger than the both of us?	Ne vous rendez-vous pas compte que ça nous dépasse, tous les deux ?
You don't need millions to be happy.	Vous n'avez pas besoin de gagner des millions pour être heureux.
Could you lend me a hand?	Pourrais-tu me prêter main forte ?
I just feel a little dizzy.	Je me sens juste un peu étourdie.
There is milk all over the kitchen floor because my wife broke the bottle.	Il y a du lait partout sur le sol de la cuisine parce que ma femme a cassé la bouteille.
This doesn't prove anything.	Ça ne prouve pas quoi que ce soit.
Add 5 to 3 and you have 8.	Cinq plus trois égalent huit.
You'll never want what they want.	Vous ne voudrez jamais ce qu'ils veulent.
One of the fan blades broke loose and shattered against the wall.	L'une des pales du ventilateur s'est détachée et s'est brisée contre le mur.
I have attached a Microsoft Excel file.	J'ai joint un fichier Microsoft Excel.
She advised him not to eat between meals.	Elle lui conseilla de ne pas manger entre les repas.
I think we should get back to work.	Je pense que nous devrions retourner au travail.
How are you all doing?	Comment allez-vous tous ?
Are you sure of your facts?	Êtes-vous sûrs de vos faits ?
When does he come?	Quand vient-il?
I don't like it when you're so busy.	Je n'aime pas que tu sois si occupé.
Why are you looking at me like that?	Pourquoi me regardes-tu ainsi ?
Tom was dismissed from his job.	Tom a été renvoyé.
You are the only one who can help me.	Vous êtes le seul qui puisse m'aider.
I have eaten a lot this week.	J'ai beaucoup mangé cette semaine.
The tree fell down by itself.	L'arbre est tombé tout seul.
You don't have to wait until the end.	Vous n'êtes pas obligée d'attendre jusqu'à la fin.
Can you please repeat the question?	Pouvez-vous répéter la question, s'il vous plaît ?
I hope you stop telling me lies.	J'espère que vous cesserez de me raconter des mensonges.
I want to talk about it now.	Je veux en parler maintenant.
I'd be happy if you could come with us.	Je serais heureux si vous pouviez venir avec nous.
Finally, he achieved his goal.	Il atteignit finalement son objectif.
I wish you had told me that.	J'aurais souhaité que vous me l'eussiez dit.
Don't read my journal.	Ne lis pas ma revue !
She slipped her arm into his.	Elle glissa son bras dans le sien.
It would be a good idea if I went.	Ce serait une bonne idée que j'y aille.
Choose books carefully.	Choisis des livres avec soin.
Would you like a little more salad?	Voudriez-vous encore un peu de salade ?
Can you tell us about your experience in developing technical materials?	Pouvez-vous nous parler de votre expérience dans le développement de matériel technique ?
Everyone sat down.	Tout le monde s'assit.
Tom kissed Mary on the forehead.	Tom déposa un baiser sur le front de Mary.
I don't know if that means anything.	J'ignore si ça signifie quoi que ce soit.
Bring along something to read.	Apportez quelque chose à lire !
She speaks good English.	Elle parle un bon anglais.
I can't believe you're still hungry.	Je n'arrive pas à croire que tu aies encore faim.
I thought I was alone here.	Je pensais que j'étais seul ici.
Do you know the man staring at you?	Connaissez-vous l'homme qui vous dévisage ?
Will we arrive in time?	Arriverons-nous à l'heure ?
Tom is kind of worked up about it.	Tom est plutôt énervé à ce sujet.
You're taller than I am.	Vous êtes plus grandes que moi.
I guess that wouldn't mean much to you.	Je suppose que ça n'aurait pas grande signification pour vous.
I'm disappointed in you.	Tu me déçois.
You have little to gain and much to lose.	Vous avez peu à gagner et beaucoup à perdre.
I have to go back to the office.	Je dois retourner au bureau.
Don't risk your life for me.	Ne risque pas ta vie pour moi !
The best parents of all are those who allow their children to follow their natural talents.	Les meilleurs de tous les parents sont ceux qui permettent à leurs enfants de suivre leurs talents naturels.
He scolded her.	Il la gronda.
I don't know this game.	Je ne connais pas ce jeu.
They have no natural predators.	Elles n'ont pas de prédateurs naturels.
I really liked that.	J'ai vraiment aimé cela.
The restaurant is empty.	Le restaurant est vide.
I thought I'd lost you.	Je pensais que je vous avais perdue.
There was a mad rush toward the exit.	Il y eut une folle ruée vers la sortie.
He isn't able to buy a car.	Il est dans l'incapacité d'acheter une voiture.
A field of grass can be quite beautiful.	Une pelouse peut être assez jolie.
Don't forget to write the zip code.	N'oubliez pas d'écrire le code postal !
You're very astute.	Vous êtes fort astucieux.
If you don't want to talk about it, that's okay.	Si tu ne veux pas en parler, ce n'est pas grave.
Go away before they see you here.	Éloignez-vous avant qu'ils ne vous voient ici.
How do you come to school?	Comment te rends-tu à l'école ?
Do you mind if I open the door?	Vois-tu un inconvénient à ce que j'ouvre la porte ?
With more education, he would have found a better job.	Avec davantage d'études, il aurait trouvé un meilleur emploi.
I'm a shutterbug.	Je suis un fondu de photo.
You leave me no choice.	Vous ne me laissez aucun choix.
I must have made a mistake.	J'ai dû commettre une erreur.
I love the way you talk.	J'adore ta façon de parler.
Can you make out what he is trying to say?	Peux-tu discerner ce qu'il essaie de dire ?
I'm dissatisfied.	Je ne suis pas satisfait.
Do you play any sports?	Pratiques-tu quelque sport ?
Who's hungry?	Qui a faim ?
Everyone is special.	Tout le monde est spécial.
Are they satisfied?	Sont-ils contentés ?
He became a nice young man.	Il devint un charmant jeune homme.
I used to play tennis in high school.	Je jouais au tennis au lycée.
The police officer put handcuffs on the suspect.	La police passa les menottes au suspect.
Jesus loves you.	Jésus vous aime.
I cannot do without this dictionary.	Je ne peux pas le faire sans ce dictionnaire.
She strongly resembles her grandmother.	Elle ressemble fortement à sa grand-mère.
Don't ask questions, just come with me.	Ne pose pas de questions, contente-toi de venir avec moi !
I had intended to go abroad.	J'eus l'intention de me rendre à l'étranger.
A bunch of people died in the explosion.	Un groupe de personnes sont mortes dans l'explosion.
The girl's parents agreed to her request.	Les parents de la fille accédèrent à sa demande.
We have never heard him sing the song.	Nous ne l'avons jamais entendu chanter la chanson.
I am pretty sure.	Je suis relativement sûr.
Here's the bill.	Voici la facture.
They accused me of being a liar.	Ils m'accusèrent d'être un menteur.
You are very insensitive.	Tu es très indélicate.
I asked him to make tea.	Je lui demandais de faire du thé.
How come you know so much?	Comment se fait-il que vous en sachiez autant ?
When are you going to finish this?	Quand allez-vous terminer ça ?
My sister got engaged.	Ma sœur s'est fiancée.
I know you're in love with me.	Je sais que tu es amoureuse de moi !
Did you buy this book?	As-tu acheté ce livre ?
You were so strong.	Vous étiez si forte.
I just felt a little dizzy. That's all.	Je me suis juste senti un peu étourdi. C'est tout.
Please come again in three days time.	S'il vous plaît revenez dans trois jours.
Tom asked me to come back tomorrow.	Tom m'a demandé de revenir demain.
I didn't sign up for this.	Je ne me suis pas inscrit pour ça.
He wasn't there last week.	Il ne s'y trouvait pas la semaine dernière.
Trim the fat off the meat.	Dégraisse la viande.
Can you answer this?	Pouvez-vous répondre à cela ?
She advised him to be more careful.	Elle lui a conseillé d'être plus prudent.
She did it easily.	Elle le fit facilement.
Neither of them cares for strenuous sports.	Aucun d'eux ne s'intéresse aux sports éprouvants.
You should try to live within your means.	Vous devriez essayer de vivre en fonction de vos moyens.
He made her cry.	Il l'a fait pleurer.
I won't do that unless you want me to.	Je ne ferai pas ça à moins que tu le veuilles.
Let's play chess another time.	Jouons aux échecs encore une fois.
You're crafty.	Vous êtes rusés.
I like cookies.	J'aime les biscuits.
How about having a barbecue party next Sunday?	Que dis-tu d'organiser un barbecue dimanche prochain ?
That's a shame.	C'est une honte.
She must go there.	Elle doit y aller.
There wasn't anyone in the room.	Personne n'était dans la pièce.
My name's on the door.	Mon nom est sur la porte.
Don't lie. Be honest.	Ne mentez pas. Soyez honnête !
I want to go there once more.	Je veux m'y rendre une fois encore.
Are you surprised?	Êtes-vous surprises ?
That's a good point.	C'est vrai !
Who are you talking about?	De qui parles-tu ?
What time did you go to bed yesterday?	À quelle heure t'es tu couchée, hier ?
My car broke down on the way.	Ma voiture est tombée en panne en chemin.
They all cheated.	Elles ont toutes triché.
Will it bother you if I smoke?	Cela vous dérange-t-il que je fume ?
Tom doesn't like any sport.	Tom n'aime aucun sport.
Come on.	Allez !
You're very curious.	Vous êtes très curieux.
She asked him out on a date.	Elle lui demanda de sortir avec lui.
You must be at the station by 5 o'clock.	Vous devez être à la gare pour 5 heures.
Macbeth raised an army to attack his enemy.	Macbeth leva une armée pour attaquer son ennemi.
She dog-eared the page and set the book aside.	Elle corna la page et mis le livre de côté.
I'll open it.	Je l'ouvrirai.
I took care of it for you.	J'en ai pris soin pour vous.
How am I supposed to dress?	Comment suis-je supposé me vêtir ?
I didn't think I'd meet you here.	Je ne pensais pas que je vous rencontrerais ici.
Do you sometimes study in the library?	Étudies-tu parfois à la bibliothèque ?
My father runs a restaurant.	Mon père tient un restaurant.
Tomorrow, I have plans to go to Tokyo.	Demain, j'ai prévu de me rendre à Tokyo.
Can he see me?	Est-il en mesure de me voir ?
The snow prevented the airplane from taking off.	La neige a empêché l'avion de décoller.
The devil is in the details.	Le diable se cache dans les détails.
I would like to attend that lecture.	J'aimerais assister à cette conférence.
You may change your mind.	Vous changerez peut-être d'avis.
Are you sure you're up for it?	Es-tu sûr d'y être prêt ?
We offered him a nice job.	Nous lui avons offert un beau poste.
You'd better not go.	Vous feriez mieux de ne pas vous y rendre.
I want some of those.	Je veux quelques-uns de ceux-ci.
You told Tom not to come, didn't you?	Vous avez dit à Tom de ne pas venir, n'est-ce pas ?
It seems to me that he is honest.	Il me semble qu'il est honnête.
The Kiso River is often called the Rhine of Japan.	La rivière Kiso est souvent appelée le Rhin du Japon.
Please send me a letter as soon as you arrive.	Veuillez m'écrire une lettre dès que vous arrivez.
You're done working, aren't you?	Tu as fini de travailler, non ?
Let them take care of themselves.	Laisse-les prendre soin d'eux-mêmes.
This computer is yours, isn't it?	Cet ordinateur est le tien, n'est-ce pas ?
I have connections in the government.	J'ai des relations dans le gouvernement.
Tom was trying to be funny.	Tom essayait d'être drôle.
I want to hear all about it.	Je veux tout entendre à ce sujet.
I want you to go upstairs.	Je veux que vous alliez à l'étage.
This is our only hope.	C'est notre seul espoir.
Can you identify them?	Peux-tu les identifier ?
Naples is a picturesque city.	Naples est une ville pittoresque.
The baby was crying to be fed.	Le bébé pleurait pour qu'on le nourrisse.
Wine helps digest food.	Le vin aide à la digestion.
Can you ski?	Savez-vous faire du ski ?
You don't need to thank me. I'm here to serve you.	Tu n'as pas besoin de me remercier. Je suis là pour te servir.
You don't have to work today.	Tu n'as pas à travailler aujourd'hui.
I beg your pardon. I didn't think this was your seat.	Je vous demande pardon. Je ne pense pas que cela soit votre siège.
I declined for personal reasons.	J'ai refusé pour des raisons personnelles.
I've made a list of foods that I can't eat.	J'ai fait une liste des aliments que je ne peux pas manger.
She really hates this way of thinking.	Elle a vraiment horreur de cette façon de penser.
Did you have fun last night?	Vous êtes-vous amusés la nuit passée ?
There's something about Tom that I don't like.	Il y a quelque chose à propos de Tom que je n'aime pas.
Do you approve of what he is doing?	Approuves-tu ce qu'il fait ?
It stinks.	Ça pue.
Is there something in particular that you want to drink?	Y a-t-il quelque chose de particulier que tu veuilles boire ?
I don't really want to stop.	Je ne veux pas vraiment m'arrêter.
I took a taxi from the station to the hotel.	J'ai pris un taxi pour aller de la gare à l'hôtel.
She raised her voice.	Elle éleva la voix.
We were busy.	Nous étions occupées.
We're unrelated.	Nous ne sommes pas apparentées.
Are you a typist?	Es-tu dactylo ?
Have you already settled the bill?	Avez-vous déjà réglé la note ?
He will go to the meeting instead of me.	Il ira à la réunion à ma place.
We know all this.	Nous savons tout cela.
Sorry, I didn't hear you.	Désolé, je ne vous ai pas entendus.
People were evacuated because of the flood.	Les gens furent évacués en raison de la crue.
Do you have a problem?	Avez-vous un problème ?
Now drink up.	Maintenant, bois d'un coup !
Never trust a naked woman.	Il ne faut jamais se fier à une femme nue.
What is my room number?	Quel est mon numéro de chambre ?
We've been warned.	On nous a prévenues.
He occasionally visited me.	Il me rendait occasionnellement visite.
I thought it was hilarious.	J'ai pensé que c'était hilarant.
I think we've already wasted too much time.	Je pense que nous avons déjà gaspillé trop de temps.
I want for you and me to be happy.	Je veux que toi et moi soyons heureux.
How often do you go shopping?	Combien de fois vas-tu faire les courses?
A laptop is better than a desktop.	Un portable est mieux qu'un ordinateur de bureau.
You had better not keep company with him.	Tu ferais mieux de ne pas le fréquenter.
Keep an eye on this suitcase.	Garde un œil sur cette mallette.
I don't feel like laughing.	Je n'ai pas le cœur à rire.
I tried to avoid conflict.	J'ai essayé d'éviter un conflit.
Don't act like you don't know what's wrong.	Ne fais pas comme si tu ne savais pas ce qui ne va pas !
You dropped something.	Vous avez laissé tomber quelque chose.
My grandmother became sick last week.	Ma grand-mère est tombée malade la semaine dernière.
I told you not to come here.	Je vous ai dit de ne pas venir ici.
They know what happened.	Elles savent ce qui s'est passé.
Cheers!	Merci !
The tall guy smoking a cigar over there is a famous director.	Le grand mec en train de fumer un cigare là-bas est un réalisateur célèbre.
About how many English words do you know?	Environ combien de mots anglais connais-tu ?
If you teach me how to dance, I will show you my hidden scars.	Si tu m’apprends à danser, je te montrerai mes cicatrices cachées.
Can you please write that down?	Peux-tu écrire cela, s'il te plaît ?
I really needed it.	J'en avais vraiment besoin.
I want to do everything I'm expected to do.	Je veux faire tout ce que je suis censé faire.
Is this love?	Est-ce de l'amour ?
I think you might be overreacting.	Je pense qu'il se pourrait que tu dramatises.
It's gradually getting colder.	Il fait de plus en plus froid.
I've always wanted a daughter.	J'ai toujours voulu une fille.
I always think of him when I'm alone.	Je pense toujours à lui quand je suis seul.
I need to renew my passport.	J'ai besoin de renouveler mon passeport.
I've got real feelings for you.	J'ai de vrais sentiments à votre égard.
I had him write it.	Je lui ai fait l'écrire.
What do you think about this plan?	Que penses-tu de ce plan ?
Christmas is coming.	Noël approche.
That's never happened to us before.	Cela ne nous est jamais arrivé avant.
She asked me if I knew how to sew.	Elle m'a demandé si je savais coudre.
It's very good.	C'est très bon.
She came out on top.	Elle débuta au sommet.
You'll have to stand on your toes to see.	Il te faudra te tenir sur le bout des pieds, afin de voir.
I almost forgot to pay my bills last month.	J'ai presque oublié de payer mes factures le mois dernier.
I can't believe he kissed you.	Je n'arrive pas à croire qu'il vous ait embrassées.
Are you sure they can do this?	Êtes-vous sûr qu'elles peuvent faire ça ?
Can you see that small house?	Arrives-tu à voir cette petite maison ?
Human beings differ from other animals in that they can speak and laugh.	Les êtres humains se distinguent des autres animaux en ce qu'ils peuvent parler et rire.
I will show you some pictures.	Je vous montrerai quelques photos.
He is used to the work.	Il est habitué au travail.
He is going to run for mayor.	Il va se présenter aux élections municipales.
Tom teaches us French.	Tom nous apprend le français.
You can go anywhere you like.	Tu peux aller où tu veux.
Weigh your words well.	Pesez bien vos mots !
What do you think of Mary's new dress?	Que penses-tu de la nouvelle robe de Mary ?
A fund was set up with a view to preserving our endangered planet.	Un fond a été établi dans l'optique de préserver notre planète en danger.
Reading books will make you smarter.	Lire des livres te rendra plus intelligent.
May I accompany you to the airport?	Puis-je vous accompagner à l'aéroport ?
The joke's on you.	C'est une blague sur toi.
Is it a deer?	S'agit-il d'un cerf ?
We'll obey.	Nous obéirons.
I shouldn't have wasted my time reading that.	Je n'aurais pas dû perdre mon temps à lire ça.
Have you really already found a new job?	As-tu déjà trouvé un nouveau travail ?
Look on both sides of the shield.	Regarde des deux côtés du panneau.
I'm seeing her this evening.	Je la vois ce soir.
He has a bicycle.	Il a un vélo.
I won't give them to you.	Je ne te les donnerai pas.
I feel bad about what I said.	Je me sens mal au sujet de ce que j'ai dit.
The hard rain spoiled our hike through the woods.	La pluie drue gâcha notre excursion à travers bois.
What're you all dressed up for?	En quel honneur t'es-tu mis sur ton trente-et-un ?
I'm sorry to interrupt you.	Excusez-moi de vous interrompre.
I like science fiction better.	Je préfère la science fiction.
Remain seated, please.	Restez assise, je vous prie.
They talked about culture.	Ils ont parlé de culture.
The rule holds good in this case.	Dans ce cas la règle s'applique dans toute sa rigueur.
I try.	J'essaye.
She was not interested in boys at all.	Elle n'était pas du tout intéressée par les garçons.
Tom bought a new tennis racket.	Tom acheta une nouvelle raquette de tennis.
Since I was tired, I went to bed.	Comme j'étais fatigué, je suis allé au lit.
It doesn't matter how old you are.	Ton âge n'a pas d'importance.
I want something cold to drink.	Je veux quelque chose de frais à boire.
I don't like being on my own.	Je n'apprécie pas de me trouver seule.
I figured you might change your mind.	Je me suis figuré que tu changerais peut-être d'avis.
I didn't mean it.	Je ne l'ai pas fait exprès.
We were concerned.	Nous étions préoccupées.
May I introduce myself?	Puis-je me présenter ?
How many men do you have?	Combien d'hommes avez-vous ?
I couldn't stop crying.	Je ne pourrais cesser de pleurer.
Do you want to be an actor in a movie?	Voulez-vous être un acteur dans un film ?
What are the origins of the Olympics?	Quelles sont les origines des Jeux Olympiques ?
Where did she buy books?	Où a-t-elle acheté des livres ?
Tom has no problem with that.	Tom n'a pas de problème avec ça.
Both Tom and Mary blushed.	Tom et Mary rougirent tous les deux.
Let's take the short cut.	Prenons le raccourci.
I had to finish what I'd started.	Il m'a fallu terminer ce que j'avais commencé.
Tom was upset.	Tom était contrarié.
Maybe Tom should quit before he hurts himself.	Tom devrait peut-être arrêter avant de se faire du mal.
Armenia joined the World Trade Organization in 2003.	L’Arménie a rejoint l’Organisation mondiale du commerce en 2003.
Tom plays computer games for hours on end.	Tom joue aux jeux vidéo pendant des heures à la suite.
I hardly got any sleep last night.	J'ai mal dormi la nuit dernière.
The joke's on you.	On se fout de ta gueule.
Is the dog swimming?	Le chien est-il en train de nager ?
My bedroom is too small.	Ma chambre est trop petite.
We shouldn't confuse solitude with isolation. They are two separate things.	On ne devrait pas confondre la solitude et l'isolation. Ce sont deux choses différentes.
There are plenty of fresh eggs on the table.	Il y a plein d'œufs frais sur la table.
Did you have fun last night?	T'es-tu amusée la nuit passée ?
Lie down on your left side.	Allongez-vous sur votre côté gauche.
Do you have health insurance?	Êtes-vous couverte par une assurance médicale ?
I prefer to be alone.	Je préfère être seule.
I hate this car.	Je déteste cette voiture.
The old man has missing teeth.	Le vieil homme est édenté.
I wish I had been there with you.	J'aurais aimé y avoir été avec toi.
Do you love me?	M'aimes-tu ?
Scientists are slowly piecing together the mechanism of aging.	Les scientifiques commencent lentement à assembler les mécanismes de la vieillesse.
You must help your mother.	Tu dois aider ta mère !
You are a good cook, aren't you?	Tu es bonne cuisinière, n'est-ce pas ?
I wasn't done.	Je n'en avais pas terminé.
Tom doesn't have what it takes to be the boss.	Tom n’a pas la carrure du patron.
Do you hear that?	Entendez-vous cela ?
I flew from London to New York.	J'ai pris le vol de Londres à New York.
The witness perjured herself on the stand.	Le témoin s'est parjuré à la barre.
To the best of my knowledge, the lake is the deepest here.	Pour autant que je sache, le lac est le plus profond à cet endroit.
He graduated from some rinky-dink college in Oklahoma.	Il est diplômé d'une faculté de seconde zone en Oklahoma.
They were walking along the street arm in arm.	Ils marchaient le long de la rue bras-dessus bras-dessous.
Their teacher praised them.	Leur institutrice les loua.
They are reading her book.	Elles lisent son livre.
You don't have to be so sarcastic.	Tu n'es pas obligée d'être sarcastique.
He came in through the window.	Il entra par la fenêtre.
Wow! That's cheap!	Waou ! C'est pas cher !
I have plans.	J'ai des plans.
Wasn't it supposed to snow last night?	N'était-il pas supposé neiger, la nuit dernière ?
Would you please take my picture?	Voudrais-tu me prendre en photo, s'il te plait ?
He's a slacker.	C'est un fainéant.
I want to have a job that I love.	Je veux disposer d'un boulot que j'adore.
It's a personal matter.	Il s'agit d'une affaire personnelle.
I think you're ready.	Je pense que vous êtes prêt.
You're not the only one who doesn't believe Tom.	Vous n'êtes pas le seul à ne pas croire Tom.
I've never done it like that before.	Je ne l'ai jamais fait de cette manière auparavant.
I will give him another chance.	Je lui donnerai une autre chance.
This textbook is written in simple English.	Ce livre de classe est écrit en anglais simplifié.
What's going to happen to our pets?	Que va-t-il advenir de nos animaux de compagnie ?
What a phony!	Quel charlatan !
I've just finished writing a letter.	Je viens juste de terminer une lettre.
I looked around me.	J'ai regardé autour de moi.
I'm only doing my duty.	Je ne fais que mon devoir.
Don't read my journal.	Ne lisez pas ma revue !
Air is to men what water is to fish.	L'air est aux hommes ce que l'eau est aux poissons.
You aren't supposed to swim here.	Vous n'êtes pas censé nager ici.
Sapporo is the fifth largest city in Japan.	Sapporo est la cinquième plus grande ville du Japon.
I want to know who was in charge.	Je veux savoir qui était responsable.
I want the two of you to quit arguing.	Je veux que vous arrêtiez, toutes les deux, de vous disputer.
I can't believe I'm talking to you about this.	Je n'arrive pas à croire que je sois en train de t'en parler.
Tom will be delighted to see you.	Tom sera enchanté de vous voir.
I'm terrible at chess.	Je suis mauvais aux échecs.
What's all the hurry?	Quelle est toute cette précipitation ?
I heard you whistling. You must be happy.	Je vous ai entendus siffler. Vous devez être heureux.
We were disappointed with the results of the experiment.	Nous fûmes déçus par les résultats de l'expérience.
I'm not sure why.	Je ne suis pas sûre de la raison.
I'm not going to get involved.	Je ne vais pas m'impliquer.
She came back just as I was leaving.	Elle revint juste au moment où je partais.
I want to go over it again.	Je veux le parcourir à nouveau.
I'm sorry that I haven't been able to be here for you like I should have been.	Je suis désolée d'avoir été dans l'incapacité d'être là pour vous, comme j'aurais dû l'être.
I am not concerned with this.	Ceci m'indiffère.
I tried in vain to persuade him not to smoke any more.	J'ai tenté en vain de le convaincre de ne plus fumer.
He's not serious.	Il n'est pas sérieux.
We'll decide.	Nous déciderons.
You don't have to say anything if you don't feel like it.	Tu n’as pas à dire quoi que ce soit si tu ne préfères pas.
I know I'll be able to do it.	Je sais que je pourrai le faire.
I'm glad to be the one who tells you.	Je me réjouis d'être celle qui vous l'annonce.
I don't have a prejudice against foreign workers.	Je n'ai pas de préjugé contre les travailleurs étrangers.
My daughter is to get married in June.	Ma fille va se marier en juin.
I don't like you anymore.	Tu ne me plais plus.
I'd like a cup of coffee, please.	J'aimerais une tasse de café, je vous prie.
The school was established in 1650.	Cette école a été fondée en 1650.
What is the temperature?	Quelle est la température ?
A stranger phoned me yesterday.	Un étranger m'a appelé hier.
I can't believe I actually said that.	Je n'arrive pas à croire que j'aie vraiment dit ça.
The U.S. incarceration rate is the highest in the world.	Le taux d'incarcération aux USA est le plus élevé du monde.
When did you arrive in Boston?	Quand êtes-vous arrivées à Boston ?
We are going to have an examination in English tomorrow.	Demain nous allons avoir une interrogation en anglais.
Tom most certainly would not approve.	Tom n'approuverait certainement pas.
I'm afraid of not finishing it in time.	J'ai peur de ne pas la finir à temps.
We're overreacting.	Nous sur-réagissons.
They were very confused.	Ils étaient très troublés.
I have the complete works of Shakespeare.	Je possède les œuvres complètes de Shakespeare.
Tom was heartbroken when Mary told him she was leaving him.	Tom a eu le cœur brisé quand Mary lui a dit qu'elle le quittait.
She picked him up at the station.	Elle le prit à la gare.
Fasten your seatbelts.	Attachez-vos ceintures !
I promise I won't bite.	Je promets que je ne mordrai pas.
They're here for me.	Ils sont là pour moi.
I didn't steal it.	Je ne l'ai pas volé.
He's smart and ambitious.	Il est intelligent et ambitieux.
We really need to win.	Il nous faut vraiment l'emporter.
What do you have your feet for?	Et si tu te servais de tes pieds ?
I know somebody who can help us.	Je connais quelqu'un qui peut nous aider.
I'm thirsty.	J'ai soif.
I'll wait for you in my room.	Je t'attendrai dans ma chambre.
You had better not tell your father about the accident.	Vous feriez mieux de ne pas parler de l'accident à votre père.
You're very sophisticated.	Vous êtes très élégant.
You can't be serious.	Pas vrai !
Is there an information counter?	Y a-t-il un guichet d'information ?
Perhaps you should buy a gun.	Peut-être devriez-vous acheter une arme.
Excuse us for a minute.	Excusez-nous un moment.
The capital of Hungary is Budapest.	La capitale de la Hongrie est Budapest.
No one answered my question.	Personne ne répondit à ma question.
This word comes from Greek.	Ce mot est d'origine grecque.
Some people think that gambling's a sin.	Des gens pensent que jouer est un péché.
Tom is drunk as a skunk.	Tom est saoul comme un Polonais.
Tom will be back next week.	Tom reviendra la semaine prochaine.
There's no one to look after her.	Il n'y a personne qui prendra soin d'elle.
What's the problem anyway?	Quel est le problème, de toutes façons ?
I'm done listening to you.	J'en ai fini de vous écouter.
I want to buy them all.	Je veux les acheter tous.
You have to get rid of it.	Tu dois t'en débarrasser.
I keep a rabbit as a pet.	J'ai un lapin comme animal de compagnie.
Tom and Mary went to a fancy restaurant to celebrate their wedding anniversary.	Tom et Mary sont allés dans un restaurant chic pour célébrer leur anniversaire de mariage.
Our lives are in your hands.	Nos vies reposent entre vos mains.
You were pretending, weren't you?	Vous faisiez semblant, n'est-ce pas ?
He looked me in the eye.	Il me regarda dans les yeux.
I'm sorry to disturb you while you're talking.	Je suis désolé de vous déranger pendant que vous parlez.
You look very pale.	Tu as l'air très pâle.
We worry about your future.	Nous nous inquiétons de ton avenir.
Don't you have classes today?	N'as-tu pas cours, aujourd'hui ?
I don't expect you to forgive me.	Je ne m'attends pas à ce que tu me pardonnes.
They live in a mansion.	Ils vivent dans un manoir.
I know you love Tom.	Je sais que vous aimez Tom.
I think it's time for me to consider going on a diet.	Je pense qu'il est temps que je réfléchisse à me mettre au régime.
This is today's newspaper.	C'est le journal d'aujourd'hui.
Let me die.	Laissez-moi mourir.
I just don't want you to get hurt.	Je ne veux pas que tu sois blessée, un point c'est tout.
I'm fighting.	Je me bats.
Leatherback turtles can weigh more than a thousand pounds.	Les tortues luth peuvent peser plus de cinq cents kilos.
According to the X-ray, everything is all right.	Selon les rayons X, vous n'avez pas de problèmes.
I'll call Tom tomorrow.	J'appellerai Tom demain.
It was shorter than he expected.	Ça a été plus court que ce à quoi il s'attendait.
I live in this house by myself.	Je vis seul dans cette demeure.
What time is it by your watch?	Quelle heure est-il à ta montre ?
I'd be careful.	Je serais prudent.
The number of people who go abroad has been increasing.	Le nombre de personnes qui partent à l'étranger a augmenté.
I hope you two are very happy together.	J'espère que vous êtes tous deux très heureux ensemble.
She was perfect.	Elle a été parfaite.
Don't lie about your age.	Ne mens pas sur ton âge.
Do you have paper?	As-tu du papier ?
The bad weather delayed the plane for two hours.	Le mauvais temps a retardé l'avion durant deux heures.
You go on without me.	Tu continues sans moi.
It's up to you to decide what to do.	C'est à vous de décider ce qu'il faut faire.
I'll do whatever it takes to save Tom.	Je ferai tout ce qui est nécessaire, pour sauver Tom.
She did a good job.	Elle fit du bon boulot.
I'm the only one who survived.	Je suis le seul à avoir survécu.
Tom was sure of himself.	Tom était sûr de lui.
Tom is not dumb.	Tom n'est pas débile.
What time did you wake up?	À quelle heure vous êtes-vous réveillé ?
Tom seems sincere.	Tom semble sincère.
How old is this tree?	Cet arbre a quel âge ?
Both of my brothers are married.	Tous mes frères sont mariés.
We're handling it.	Nous sommes en train de nous en occuper.
That dry-cleaning business is a front for the mob.	Cette affaire de teinturerie est une façade pour la maffia.
I'm no quitter.	Je ne baisse pas facilement les bras.
This is your key.	C'est votre clé.
If you don't want to give a speech, you don't have to.	Si tu ne veux pas prononcer de discours, ne te sens pas obligée.
I care a good deal about what you think.	Je me soucie beaucoup de ce que vous pensez.
You're the same age as my girlfriend.	Tu as le même âge que ma copine.
I put my clothes in the dryer.	Je mets mes vêtements dans le sèche-linge.
I wanted to talk to you about something.	Je voulais discuter avec vous au sujet de quelque chose.
These diamonds come from South Africa.	Ces diamants viennent d'Afrique du Sud.
King Solomon was known for his wisdom.	Le roi Salomon était connu pour sa sagesse.
He took me for my twin brother.	Il m'a pris pour mon frère jumeau.
He complains of not having enough time to read.	Il se plaint de ne pas avoir suffisamment de temps pour lire.
That's the last thing I want to do.	C'est la dernière chose que je veuille faire.
I'm getting tired of your complaints.	J'en ai marre de vos plaintes.
She is an obstinate girl.	C'est une fille obstinée.
I'll show you the way out.	Je vais te montrer la sortie.
Only a handful of people know the fact.	Seuls une poignée de gens sont au fait.
I had to cancel that order because we didn't have enough money to pay for it.	J'ai dû annuler cette commande car nous ne disposions pas d'assez d'argent pour la payer.
Could you please tell me your height and weight?	Pourrais-tu m'indiquer ta taille et ton poids, je te prie ?
That's why I'm not getting married.	C'est pourquoi je ne me marie pas.
He wants to reach a wider audience.	Il veut toucher un auditoire plus large.
I'm not above begging in order to get the job.	J'irais jusqu'à mendier afin d'obtenir ce poste.
Tom said that you wanted to go with us.	Tom a dit que vous vouliez venir avec nous.
Tom does only what he wants to do.	Tom ne fait que ce qu'il veut.
I feel ashamed that I got such bad marks in the examination.	Je suis honteux d'avoir reçu de si mauvaises notes a l'examen.
The virus is starting to mutate.	Le virus commence à muter.
I leave the matter to your judgement.	Je laisse l'affaire à votre jugement.
There's our bus.	Il y a notre bus.
She took off her old shoes and put on the new ones.	Elle retira ses vieilles chaussures et passa les nouvelles.
These three hours of driving have worn me out. Let's stop at the first rest area we see.	Ces trois heures au volant m'ont éreinté. Arrêtons-nous à la première aire de repos que nous verrons.
Long time, no see.	Ça fait un bail.
Are you intentionally trying to confuse me?	Faites-vous exprès d'essayer de m'embrouiller les idées ?
How often do you wash your sheets?	À quelle fréquence laves-tu tes draps ?
I thought you'd be more helpful.	Je pense que vous seriez plus serviables.
How did I miss this?	Comment ai-je pu le manquer ?
Finding his office was easy.	Trouver son bureau fut facile.
Did I give you enough time?	T'ai-je alloué assez de temps ?
I've already spent all my pocket money for this month.	J'ai déjà dépensé tout mon argent de poche pour le mois.
I didn't see anyone using it.	Je n'ai vu personne l'employer.
Children are sometimes afraid of the dark.	Les enfants ont parfois peu de l'obscurité.
Why are people scared of you?	Pourquoi les gens ont-ils peur de vous ?
I bought a pen for your birthday present.	Je t'ai acheté un crayon comme cadeau d'anniversaire.
She may be late, in which case we will wait.	Elle pourrait être en retard, dans ce cas nous l'attendrons.
I'm not like you.	Je ne suis pas comme toi.
It is often necessary to depend upon others.	Il est souvent nécessaire de dépendre des autres.
Why are you being mean to me?	Pourquoi êtes-vous méchants avec moi ?
Give me your phone.	Donne-moi ton téléphone !
Here it is.	Le voilà.
You are old enough to know better than to act like that.	Tu es assez âgée pour savoir qu'il ne faut pas agir ainsi.
They're part-time employees.	Ce sont des employées à temps partiel.
I dove into the river.	Je plongeai dans le fleuve.
We're tempting fate.	Nous tentons notre chance.
I think it's time for me to shove off.	Je pense qu'il est temps pour moi de partir.
I think Tom is drunk.	Je pense que Tom est bourré.
I knew this day was coming.	Je savais que ce jour était en train d'advenir.
I want to go to Mars.	Je veux me rendre sur Mars.
I'm not the only one with a child.	Je ne suis pas la seule avec un enfant.
It's been a long time since I last spoke French.	Ça fait longtemps depuis la dernière fois que j'ai parlé français.
I don't think I can keep that promise.	Je ne pense pas que je parvienne à tenir cette promesse.
I let you down.	Je vous ai laissées tomber.
I'll eat here.	Je mangerai ici.
What is the highest mountain in North America?	Quelle est la montagne la plus élevée en Amérique du Nord ?
I have nothing left to say.	Je n'ai rien d'autre à ajouter.
That was only a year ago.	C'était seulement il y a un an.
I will go there even if it rains.	Je m'y rendrai, même s'il pleut.
What magazines do you subscribe to?	À quels magazines t'abonnes-tu ?
Why don't we all sit down?	Pourquoi ne nous asseyons-nous pas tous ?
That applies to him too.	C'est valable aussi pour lui.
It looks like you've lost a few pounds.	Il semble que vous ayez perdu quelques kilos.
How many combat situations have you been in?	Dans combien de situations de combat vous êtes-vous retrouvées ?
I'd like to go with you if you don't mind.	J'aimerais aller avec toi si tu n'y vois pas d'inconvénient.
What are your plans for this weekend?	Quels sont tes projets pour le week-end ?
Do you see anything?	Vois-tu quoi que ce soit ?
What are you doing here?	Que fais-tu ici ?
I thought you were finished.	Je pensais que tu avais terminé.
It's very likely that he'll be chosen.	Il est hautement probable qu'il sera choisi.
I agreed with him on that point.	Je suis d'accord avec lui sur ce point.
It was a bad movie.	C'était un film mauvais.
She allegedly killed him in self defense.	Elle l'a soi-disant tué en état de légitime défense.
What if Tom finds out?	Et si Tom le découvre ?
Watch out for that man.	Prends garde à cet homme-là.
It's very kind of you to help me with my homework.	C'est très gentil de ta part de m'aider à faire mes devoirs.
Let go of my arm!	Lâchez mon bras !
Have you spoken to Tom?	Avez-vous parlé à Tom ?
I love what I'm doing right now.	J'aime ce que je fais en ce moment.
The government collapsed after a vote in parliament.	Le gouvernement tomba après un vote au parlement.
I want to be your boyfriend.	Je veux être ton petit ami.
Tell them what you're doing here.	Dis-leur ce que tu es en train de faire ici !
I'll pass.	Je passerai.
She likes these cats.	Elle aime bien ces chats.
I'm trying to find a lawyer to handle my case.	J'essaye de trouver un avocat pour s'occuper de mon affaire.
You're conceited.	Tu es suffisant.
This is the town where he was born.	C'est la ville où il est né.
I have to open my shop.	Il faut que j'ouvre mon magasin.
Is that what you were talking about last night?	Est-ce là ce dont tu discutais hier au soir ?
It's your problem, not mine.	C'est votre problème, pas le mien.
Children don't like to take a bath.	Les enfants n'aiment pas prendre leur bain.
My father has a red beard.	Mon père a une barbe rousse.
What should we do if it rains?	Que devrions-nous faire s'il pleut ?
It was all covered with dust.	C'était tout couvert de poussière.
How much time and energy do you spend on projects that don't make you any money?	Combien de temps et d'énergie consacres-tu à des projets qui ne te rapportent aucun argent ?
Do you think that money really matters to me?	Pensez-vous que l'argent compte vraiment pour moi ?
Will it take long to recover?	Cela prendra-t-il du temps de se remettre ?
He has a butler and a cook.	Il a un majordome et un cuisinier.
I often use SSH to access my computers remotely.	J'utilise souvent SSH pour accéder à mes ordinateurs à distance.
They'll be here tonight.	Elles seront ici ce soir.
I've been looking for them for more than one hour.	Je les ai cherchées pendant plus d'une heure.
What does that say?	Qu'est-ce que ça dit ?
Please come into the room.	Entre dans la pièce, je te prie.
Get up out of bed.	Sortez du lit !
It's awesome.	C'est génial.
Are you having dinner?	Êtes-vous en train de dîner ?
Why did they do that?	Pourquoi ils ont fait ça ?
Let them know we're busy.	Faites-leur savoir que nous sommes occupés.
She's only going to tell you what she thinks you want to hear.	Elle ne te dira que ce qu'elle pense que tu veux entendre.
I am eating an apple.	Je mange une pomme.
You're very religious, aren't you?	Vous êtes très religieuse, n'est-ce pas ?
I heard that a woman stabbed a man for eating her lunch.	J'ai entendu qu'une femme a poignardé un homme parce qu'il avait mangé son déjeuner.
You never could keep a secret.	Tu n'as jamais pu garder un secret.
I have many dreams.	J'ai beaucoup de rêves.
Are you having a good time?	Passes-tu du bon temps ?
The dog is as good as dead.	Le chien est pour ainsi dire mort.
I want you to lay back and relax.	Je veux que vous vous allongiez et que vous vous détendiez.
It's an art more than a science.	Il s'agit davantage d'un art que d'une science.
He came back two days later.	Il revint deux jours plus tard.
Thanks for the meal.	Merci pour le repas.
Tom left me.	Tom m’a quittée.
She unbuttoned her shirt.	Elle déboutonna sa chemise.
What is your decision?	Quelle est ta décision ?
I don't believe that Santa Claus is imaginary.	Je ne crois pas que le Père Noël soit imaginaire.
He likes to cook for his family.	Il aime cuisiner pour sa famille.
You're in luck.	Tu es veinard.
You should spend more time studying than you do.	Tu devrais passer plus de temps à étudier que tu ne le fais.
I am a gentleman's daughter.	Je suis la fille d'un gentilhomme.
She'll lend you a book.	Elle te prêtera un ouvrage.
They used truth serum.	Ils ont employé du sérum de vérité.
He slept with the window open.	Il a dormi avec la fenêtre ouverte.
You should be out of here by tomorrow.	Vous devriez sortir d'ici, demain.
I can't carry a tune.	Je ne sais pas chanter juste.
I abhor spiders.	J'ai horreur des araignées.
It doesn't look good at all.	Ça n'a pas l'air bon du tout.
She wants me to go with her.	Elle veut que j'aille avec elle.
I just wanted to say thank you for all your help.	Je voulais simplement vous dire merci pour toute votre assistance.
You're so impatient with me.	Tu es tellement impatient avec moi.
I had to get away from here.	Il m'a fallu me tailler d'ici.
We're very grateful for your hospitality.	Nous sommes très reconnaissants pour votre hospitalité.
I haven't seen you in weeks.	Je ne vous ai pas vu depuis des semaines.
He never laughs at my jokes.	Il ne rit jamais de mes plaisanteries.
Are you interested in me?	T'intéresses-tu à moi ?
She complained to him about the food.	Elle se plaignit à lui au sujet de la nourriture.
That's not my car.	Ce n'est pas ma voiture.
She has known him since they were very young.	Elle le connaît depuis leur prime enfance.
Kyoto is worth visiting.	Kyoto vaut la peine d'être visitée.
I would like my breakfast in my room at eight o'clock sharp.	Je voudrais mon petit déjeuner dans ma chambre à huit heures précises.
She eats lunch here from time to time.	Il déjeune ici de temps en temps.
She spoke up for him.	Elle a parlé en sa faveur.
No matter who comes, don't open the door.	Peu importe qui vient, n'ouvrez pas la porte.
I loved reading when I was a child.	J'adorais lire quand j'étais petit.
They're headed this way.	Elles vont dans cette direction.
I was forced to accept her proposal.	J'ai été forcé d'accepter sa proposition.
Jump as high as you can.	Saute aussi haut que tu peux.
Who are they?	Qui sont-ils ?
Tom gave Mary all the money he had.	Tom donna à Marie tout l'argent qu'il avait.
I can't catch my breath.	Je n'arrive pas à reprendre mon souffle.
I'm sorry, but I already have a boyfriend.	Je suis désolée mais j'ai déjà un mec.
Miraculously, nobody was seriously injured.	Miraculeusement, personne n'a été grièvement blessé.
She heard someone calling for help.	Elle entendit quelqu'un appeler à l'aide.
We haven't seen each other since we were kids.	Nous ne nous sommes pas vus depuis que nous étions enfants.
Have you been to Boston?	As-tu été à Boston ?
I can't believe that you really sold that junk for such a high price.	Je n'arrive pas à croire que vous avez vraiment vendu ce bazar à un tel prix.
Tom knows a lot of stuff about Mary.	Tom en sait beaucoup au sujet de Mary.
I love Italian food.	J'adore la nourriture italienne.
I can teach you how to drive.	Je peux t'apprendre à conduire.
She was leading her grandmother by the hand.	Elle guidait sa grand-mère en la tenant par la main.
I'm not sure I have enough time to clean my room before I go to school.	Je ne suis pas sûr d'avoir le temps de ranger ma chambre avant de partir à l'école.
I'm assuming you have a plan.	Je suppose que vous disposez d'un plan.
The pain was almost unbearable.	La douleur était quasiment insupportable.
He seems angry.	Il a l'air en colère.
What if they don't like me?	Qu'en sera-t-il si elles ne m'apprécient pas ?
Those books are always in great demand.	Ces bouquins sont toujours très demandés.
The enemy dropped many bombs on the factory.	L'ennemi a largué beaucoup de bombes sur l'usine.
Don't try to stop me.	N'essaie pas de m'arrêter !
I don't drink coffee.	Je ne bois pas de café.
Eat everything.	Mangez tout.
What's the matter with you?	Qu'avez-vous ?
I'm strict.	Je suis stricte.
Would you like some more tea?	Voudrais-tu encore un peu de thé ?
They were even more interested in his beautiful wife.	Ils ont été encore plus intéressés par sa belle épouse.
I remember the warmth of his arms.	Je me rappelle la chaleur de ses bras.
It'll happen.	Ça surviendra.
I bet you know this.	Je parie que tu sais ceci.
Have a nice trip!	Faites un bon voyage !
I managed to get in.	J'ai réussi à entrer.
Tom bought a camera on eBay.	Tom a acheté un appareil photo sur eBay.
You're very stylish.	Tu es très élégant.
I'll make a pot of coffee.	Je vais préparer une cafetière.
I just want people to like me.	Je veux simplement que les gens m'aiment.
You're the best man for the job.	Tu es le meilleur pour le boulot.
I just don't buy it.	Je ne marche pas, un point c'est tout.
She froze at the sight of the big spider.	Elle s'est figée en voyant la grosse araignée.
I've just finished lunch.	J'ai juste fini de déjeuner.
Don't try to carry too much.	Ne tente pas de trop porter !
I'm planning to stay at the Hillside Hotel.	J'envisage de rester à l'hôtel Hillside.
Do you know which book sells well now?	Savez-vous quel livre se vend bien en ce moment ?
He ran through the streets naked.	Il courut nu à travers les rues.
She turned down his invitation.	Elle déclina son invitation.
This is your house.	C'est ta maison.
I can't sleep at night.	Je ne peux pas dormir la nuit.
He's buying an old hat.	Il achète un vieux chapeau.
What time did you close the store last night?	À quelle heure as-tu fermé la boutique la nuit dernière ?
I can look at it when you're ready.	Je peux y regarder lorsque vous serez prêts.
She could not cope with anxiety.	Elle ne pouvait faire face à l'anxiété.
I lost the camera I had bought the day before.	J'ai perdu l'appareil photo que j'avais acheté la veille.
Why don't you take the rest of the day off?	Pourquoi ne prends-tu pas congé pour le reste de la journée ?
You'd better leave now.	Maintenant, vous feriez mieux de partir.
Drop your gun!	Laisse tomber ton arme !
I want to spend all my time with you.	Je veux passer tout mon temps avec toi.
I think Tom is loyal.	Je pense que Tom est fidèle.
I had to defend myself.	J'ai dû me défendre.
You touched my heart.	Vous m'avez touché au cœur.
Are you saying that I'm a liar?	Dites-vous que je suis une menteuse ?
He can't tell a cherry tree from a plum tree, but he can name them in twelve languages.	Il ne peut pas distinguer un cerisier d'un prunier mais il peut les nommer dans douze langues différentes.
I congratulate you on your engagement.	Je vous félicite pour vos fiançailles.
When was the last time you saw the cat?	Quand as-tu vu le chat pour la dernière fois ?
I'll be waiting for you at the usual place.	Je t'attendrai au même endroit que d'habitude.
You can't just come here without an appointment.	Vous ne pouvez pas simplement venir ici sans rendez-vous.
Let me get this straight.	Laisse-moi clarifier ça.
This made me very sad.	Ça me rendit très triste.
Let me put this in perspective for you.	Permettez-moi de vous mettre ceci en perspective.
How's your morning been?	Comment s'est passée votre matinée ?
He's an ex-con.	C'est un ancien détenu.
If you don't eat, you'll die.	Si tu ne manges pas, tu mourras.
I'll take that into consideration.	J'y réfléchirai.
Tom didn't see it.	Tom ne l'a pas vu.
I just need a minute.	J'ai juste besoin d'une minute.
I have a favor to ask of you.	J'ai une faveur à te demander.
It is getting warmer day by day.	Il fait plus chaud de jour en jour.
Would you like to eat something?	Veux-tu manger un bout ?
You may not be as lucky next time.	Vous n'aurez peut-être pas autant de chance, la prochaine fois.
You said you didn't understand.	Vous avez dit que vous n'aviez pas compris.
I hope you find it interesting.	J'espère que tu trouves ça intéressant.
Why did you get so angry?	Pourquoi vous êtes-vous mise autant en colère ?
Where did you park the car?	Où as-tu garé la voiture ?
They tried to discourage him from going.	Elles ont essayé de le décourager d'y aller.
I love the flowers you sent me.	J'adore les fleurs que tu m'as envoyées.
Like father, like son.	Tel père, tel fils.
I think about them often.	Je pense souvent à eux.
I'm not going to tell you how to do that.	Je ne vais pas t'indiquer comment le faire.
Tom is too old for me.	Tom est trop vieux pour moi.
Your plan didn't work.	Ton plan n'a pas fonctionné.
Where do they live?	Où vivent-elles ?
These two leaves look alike.	Ces deux feuilles se ressemblent.
I'm making a documentary.	Je réalise un documentaire.
Tom died in prison.	Tom est mort en prison.
I'll do it by all means.	Je le ferai quoi qu'il en coûte.
I leave this afternoon.	Je pars cette après-midi.
I'm pleased to meet you.	Enchanté de faire votre connaissance.
I know it was you.	Je sais que c'était toi.
Please lend me your car.	S'il te plaît, prête-moi ta voiture.
I'd like to go with you.	J'aimerais y aller avec toi.
He flatly refused to let me in.	Il a refusé catégoriquement de me laisser entrer.
Can I be of any service to you?	Puis-je vous être utile à quoi que ce soit ?
He told a funny story.	Il a raconté une histoire drôle.
It's not that I am unsympathetic, but I am not able to help you.	Ce n'est pas que je suis antipathique, mais je ne peux pas vous aider.
Tom described the problem in detail.	Tom décrivit le problème en détail.
The shop was closed when I went there.	Le magasin était fermé quand j'y suis allé.
Tom is probably in the building.	Tom est probablement dans le bâtiment.
There is an urgent need for medical supplies.	Il y a un besoin urgent de fournitures médicales.
Don't watch too much TV.	Ne regarde pas trop la télé !
Could you speak a little louder please?	Parlez plus fort, s'il vous plait.
I want to prove I can do this.	Je veux prouver que je peux le faire.
Hey, what are you guys talking about?	Eh les gars, de quoi parlez-vous ?
Tom struggles with this concept.	Tom a du mal à comprendre ce concept.
Are you free tomorrow afternoon?	Disposez-vous de temps demain après-midi ?
She spent her life in pursuit of the truth.	Elle passa sa vie à rechercher la vérité.
For a moment, he thought of going after the man.	Il a brièvement pensé poursuivre l'homme.
She likes oranges, doesn't she?	Elle aime les oranges, n'est-ce pas ?
I don't like to drive.	Je n'aime pas conduire.
Who is she speaking to?	À qui parle-t-elle ?
Are you listening to him?	Est-ce que tu l'écoutes ?
You should marry someone you love.	On devrait épouser quelqu'un qu'on aime.
I had business to take care of.	J'ai dû m'occuper d'une affaire.
Choose one.	Choisis-en une.
In the U.S., it is common for people to write a check instead of paying cash.	Aux USA, les gens rédigent couramment des chèques au lieu de payer en liquide.
Tie your shoe.	Attachez votre lacet.
Tom said he'd call at 2:30.	Tom a dit qu'il appellerait à deux heures et demie.
Nothing but peace can save the world.	Seule la paix peut sauver le monde.
Which is the most difficult language in the world?	Quel est la langue la plus difficile au monde ?
He was not happy about it.	Il n'en fut pas heureux.
I'm glad someone told me.	Je suis content que quelqu'un me l'ait dit.
Do you know his brother?	Connais-tu son frère ?
She dumped him because she thought he was a jerk.	Elle l'a balancé parce qu'elle pensait que c'était un pauvre type.
I made a paper plane.	J'ai fait un avion en papier.
All my friends say that.	Tous mes amis disent ça.
No matter what you say, I am convinced that I am right.	Quoi que tu puisses dire, je suis convaincu d'avoir raison.
He will always be in my heart.	Il sera toujours dans mon cœur.
Tom is a very shy boy.	Tom est un garçon très timide.
The park was almost empty.	Le parc était quasiment vide.
Please knock before you come in.	Veuillez frapper avant d'entrer.
I just remembered.	Je viens de me le rappeler.
However hard you try, you can't finish it in a day.	Aussi dur que tu essaies, tu ne peux pas le finir en un jour.
Take a little nap on the couch.	Fais un roupillon sur le canapé !
Just sign here.	Signe juste ici.
There is something about him I don't like.	Il y a quelque chose en lui qui me déplait.
I spoke to him about it over the telephone.	Je lui en ai parlé au téléphone.
They don't get along together.	Ils ne s'entendent pas ensemble.
We sometimes meet them.	Nous les rencontrons de temps en temps.
Tom does it very well.	Tom le fait très bien.
I can't believe no one heard that.	Je n'arrive pas à croire que personne ne l'ait entendu.
We didn't look very long.	Nous n'avons pas regardé très longtemps.
Are you envious?	Es-tu envieux ?
The boss is very upset.	Le patron est très fâché.
Excuse me, is there a hotel around here?	Excusez-moi, y a-t-il un hôtel dans le coin ?
He likes soccer.	Il aime le foot.
For the crime of first degree murder, this court hereby sentences you to life in prison without the possibility of parole.	Pour le crime de meurtre au premier degré, cette cour vous condamne à la prison à perpétuité, sans possibilité de remise de peine.
Call me if you have any problems.	Appelle-moi si tu as des problèmes.
The water is cold.	L'eau est froide.
I will be pleased to help you.	Je suis prêt à t'aider.
Do you like Wagner?	Apprécies-tu Wagner ?
I'll keep that book for myself.	Je vais garder ce livre pour moi-même.
He's as blind as a bat.	Il est myope comme une taupe.
I feel completely restored after a week in the country.	Je me sens complètement rétablie après une semaine passée à la campagne.
I'd have waited for you.	Je vous aurais attendu.
I've got to get back home by midnight.	Il me faut être rentrée chez moi pour minuit.
I turned on the lights.	J'ai allumé les phares.
I suggest that you go and see a doctor about this as soon as you can.	Je suggère que vous alliez voir un médecin à ce sujet dès que vous le pouvez.
You've got a pretty good memory.	Tu es doté d'une assez bonne mémoire.
We stopped for lunch at a local restaurant.	Nous nous sommes arrêtés pour déjeuner dans un restaurant du coin.
I'm lucky to have you as a friend.	Je suis chanceux de t'avoir pour ami.
You will soon get to like him.	Tu te mettras bientôt à l'aimer.
One of the dogs is alive.	L'un des chiens est vivant.
Don't you understand what's going on here?	Ne comprends-tu pas ce qui se passe, ici ?
I'd like to get an early start.	J'aimerais démarrer tôt.
The old man is hard to please.	Le vieux est difficile à contenter.
I feel like I might throw up.	Je sens comme si je pouvais vomir.
Tom is interested in mathematics.	Tom s'intéresse aux mathématiques.
Be punctual.	Sois ponctuel !
I thought I'd never see you again.	Je pensais ne jamais te revoir.
I got you all right where I want you.	Je vous ai menée précisément où je voulais.
I'm pleased with their performance.	Je suis satisfaite de leur représentation.
The chairs are made of wood.	Les chaises sont faites de bois.
I'm truly sorry.	Je suis sincèrement désolée.
This is a farce.	Il s'agit d'une farce.
We're not lost.	Nous ne sommes pas perdus.
You came too late.	Tu es venu trop tard.
You like olives, don't you?	Vous aimez les olives, pas vrai ?
He fainted in the midst of his speech.	Il s'est évanoui au milieu de son discours.
Would you like to be seated?	Voudriez-vous qu'on vous assoie ?
I think we should just be friends.	Je pense que nous devrions être simplement amis.
She bought him a sweater.	Elle lui a acheté un chandail.
A telephone is something you can't do without.	Le téléphone est une chose dont on ne peut se passer.
His incompetence began to irritate everyone.	Son incompétence commençait à énerver tout le monde.
No one can achieve anything without effort.	Personne ne peut accomplir quoi que ce soit sans effort.
A young man asked us if he could succeed as a public speaker.	Un jeune homme nous demanda s'il pouvait réussir comme orateur.
You should go now.	Tu devrais partir, maintenant.
It's getting cooler day by day.	Il fait plus frais de jour en jour.
I think that's a great idea.	Je pense que c'est une excellente idée.
What you need is a friend.	Ce qu'il vous faut, c'est une amie.
It is up to you to decide what to do.	C'est à toi de décider de ce que tu veux faire.
He tried to solve the problem, but had no luck.	Il a tenté de résoudre le problème mais a manqué de chance.
I need to finish reading my book.	Je dois finir de lire mon livre.
I am afraid that he might get hurt.	J'ai peur qu'il ne se blesse.
Put some water into the vase.	Mets un peu d'eau dans le vase.
I should've worn a coat.	J'aurai dû mettre un manteau.
I'll be thinking of you every day while I'm away.	Je penserai chaque jour à toi pendant que je serai parti.
I don't think I was followed.	Je ne pense pas avoir été suivi.
Don't tell me any more lies.	Ne me dites plus de mensonges !
I know how busy you are.	Je sais combien vous êtes occupés.
Please tell me how to pronounce this word.	Veuillez me dire comment il faut prononcer ce mot.
I love you for who you are.	Je vous aime pour ce que vous êtes.
You can do it.	Tu peux y arriver.
Something has to be done.	Quelque chose doit être fait.
Do you know how to speak English?	Savez-vous parler anglais ?
I can't carry all that baggage.	Je ne peux pas porter tous ces bagages.
I am lazy.	Je suis paresseuse.
I don't know if I can do it.	J'ignore si je peux le faire.
Give me back my pencil.	Rends-moi mon crayon.
You look Japanese.	Tu as l'air japonais.
My mom doesn't want me to play with you.	Ma maman ne veut pas que je joue avec vous.
He is eager to succeed.	Il est motivé pour réussir.
I'd like to live in the suburbs of Kobe.	J'aimerais vivre dans la banlieue de Kobe.
I thought you were having a good time.	J'ai pensé que tu prenais du bon temps.
Where did you hide it?	Où l'avez-vous caché ?
How many children do you have?	Combien avez-vous d'enfants ?
I finally gave up smoking.	J'ai finalement arrêté de fumer.
You have changed since I saw you last year.	Vous avez changé depuis que je vous ai vus l'an passé.
You have to acquire real skills, not just superficial knowledge.	Il vous faut acquérir de véritables compétences, pas juste une connaissance superficielle.
You are the one.	Vous êtes l'élu.
Everyone recognized his skill.	Tout le monde a reconnu son talent.
I spilled coffee on your tablecloth.	J'ai renversé du café sur ta nappe.
Why don't you talk to us now?	Pourquoi ne nous parles-tu pas, maintenant ?
Wait until tomorrow morning.	Attends jusqu'à demain matin.
I'm disappointed.	Je suis déçu.
He is alert to every chance of making money.	Il est à l'affût de tout ce qui pourrait lui faire gagner de l'argent.
These dogs are big.	Ces chiens sont gros.
Her husband has been in prison for three years.	Son mari est en prison pour trois ans.
We have enough.	Nous en avons assez.
The vegetation was thick and lush.	La végétation était épaisse et luxuriante.
She baked me a cake.	Elle me fit un gâteau.
I came here to learn.	Je suis venue ici pour apprendre.
I think Tom has a plan.	Je pense que Tom a un plan.
You look really good.	Tu as l'air vraiment en forme.
I think it's very dangerous.	Je pense que c'est très dangereux.
I'll take my chances with you.	Je vais tenter ma chance avec toi.
Whoever told you that is a liar.	Quiconque vous a dit cela est un menteur.
You can't deny that anymore.	On ne peut plus le nier.
You're probably too young to understand why we have to do this.	Tu es probablement trop jeune pour comprendre pourquoi nous devons faire ceci.
I am not always free on Sundays.	Je ne suis pas toujours libre le dimanche.
He is our teacher and a person we should respect.	C'est notre professeur et il faut respecter sa personne.
Tom picked some berries and ate them.	Thomas prit quelques baies et les mangea.
I took Tom to the hospital.	J'ai emmené Tom à l'hôpital.
You've been busy, haven't you?	Vous avez été occupées, non ?
I never had the opportunity to use it.	Je n'ai jamais eu l'occasion de l'utiliser.
You are busy now, aren't you?	Tu es occupé en ce moment ?
Please don't forget to mail this letter.	N'oublie pas de poster la lettre, s'il te plaît.
Just let me handle this.	Laisse-moi simplement traiter ceci.
No one knew who did it.	Personne ne savait qui l'avait fait.
You're correct.	Tu as raison.
You don't even know how.	Vous ne savez même pas comment.
I have read the book.	J'ai lu le livre.
We went due north.	Nous partîmes plein nord.
Are you Tom?	Est-ce que tu es Tom ?
It has been confirmed.	Cela a été confirmé.
There are many wild animals in this area.	Il y a de nombreux animaux sauvages dans cette zone.
I like playing with my dog.	J'aime jouer avec mon chien.
The sun shines during the day.	Le Soleil brille durant le jour.
I could answer all the questions.	Je pouvais répondre à toutes les questions.
I'm getting sleepy.	Je commence à avoir sommeil.
She's too loud.	Elle est trop bruyante.
He contracted malaria while living in the jungle.	Il contracta la malaria, tandis qu'il vivait dans la jungle.
It's all there.	Tout est là.
Do you remember anything else?	Te rappelles-tu quoi que ce soit d'autre ?
The plane was late because of bad weather.	L'avion fut en retard en raison du mauvais temps.
He slept with the window open.	Il dormait la fenêtre ouverte.
I pointed at him.	Je l'ai désigné.
May I speak to you?	Puis-je vous parler ?
I remember it as if it were yesterday, but in reality it was fifteen years ago.	Je m'en souviens comme si c'était hier mais en réalité, c'était il y a quinze ans.
He knows he did something wrong.	Il sait qu'il a fait quelque chose de mal.
She picked up the phone.	Elle a décroché le téléphone.
Hello, how are you?	Bonjour, comment allez-vous ?
Tom threw Mary the ball.	Tom jeta la balle à Mary.
I was more than a little shocked by this.	Je fus plus qu'un peu choquée par cela.
All hope is gone.	Tout espoir a disparu.
You really speak French well.	Tu parles vraiment bien français.
Would you like a newspaper or magazine?	Voulez-vous un journal ou un magazine ?
You shouldn't eat anything cold.	Vous ne devriez rien manger de froid.
Tom has a history of arrests for drunken driving.	Tom n'en est pas à sa première arrestation pour conduite en état d'ébriété.
We went to the café that I told you about.	Nous sommes allées au café dont je vous ai parlé.
I wish I could believe you.	J'aimerais pouvoir te croire.
Is this yours?	Est-ce que c'est à toi ?
She urged him to study harder.	Elle l'a exhorté à travailler plus fort.
I lost the watch.	J’ai perdu ma montre.
You need to be prepared.	Il vous faut être préparés.
How long are you planning on staying?	Combien de temps as-tu l'intention de rester ?
She advised him to stop taking that medicine.	Elle lui a conseillé d'arrêter de prendre ce médicament.
I am afraid of heights.	Je souffre de vertige.
It is still unclear what caused the accident.	Les causes de l'accident sont encore floues.
I do this for a living.	Je fais ça comme moyen de subsistance.
First of all, you should talk it over with your parents.	Tu devrais d'abord en discuter avec tes parents.
Please stop.	Arrêtez, s'il vous plaît.
Tom began praying.	Tom commença à prier.
She is the type men call "stunning."	Elle est du genre que les hommes qualifient d'« éblouïssante ».
He was brought up by her grandmother.	Il a été élevé par sa grand-mère.
I'd like to get a copy of that report.	J'aimerais obtenir une copie de ce rapport.
Let me take your suitcase.	Laisse-moi prendre ta valise.
How do you use this camera?	Comment marche cet appareil photo ?
Work on the assignment in small groups.	Travaillez sur l'exercice par petits groupes.
I'm not going to skate today.	Aujourd'hui je ne patinerai pas.
His opinions aren't worth listening to.	Ses idées ne valent pas la peine d'être écoutées.
Were you even tempted?	As-tu même été tenté ?
My friend only eats organic food.	Mon ami ne mange que de la nourriture bio.
I didn't feel very well, but I went to work anyway.	Je ne me sentais pas particulièrement bien mais allai néanmoins travailler.
I was satisfied.	J'étais satisfait.
Gold is similar in color to brass.	L'or a une couleur similaire au cuivre.
Choose a dress you like.	Choisissez une robe qui vous plaît.
Can you make it on time?	Peux-tu le faire à temps ?
I'm your friend.	Je suis ton amie.
He was hurt in the accident.	Il a été blessé dans l'accident.
He loves soccer.	Il adore le foot.
What can I tell Tom?	Que puis-je dire à Tom ?
I saw Tom in the park.	J'ai vu Tom dans le parc.
Tom likes fishing.	Tom aime la pêche.
What's your biggest fear?	Quelle est votre plus grosse crainte ?
Do you miss it?	Est-ce qu'elle te manque ?
He's old enough to be her grandfather.	Il est assez vieux pour être son grand-père.
I have difficulty breathing.	C'est difficile de respirer.
We decorated the room ourselves.	Nous avons décoré la pièce nous-mêmes.
Buying a new TV won't make you happy.	Faire l'acquisition d'une nouvelle télé ne vous rendra pas heureuse.
These books are all mine.	Ces livres sont tous les miens.
It's unlikely that our team will win.	Il est improbable que notre équipe gagne.
She drives me mad.	Elle me rend fou.
Does Tom want to watch the movie with us?	Tom veut-il regarder le film avec nous ?
Tell me I'm not dreaming.	Dis-moi que je ne suis pas en train de rêver.
Everyone thought we were going to lose.	Tout le monde pensait que nous allions perdre.
You won't catch anything.	Vous n'attraperez rien.
He went fishing instead of playing tennis.	Il est allé pêcher au lieu de jouer au tennis.
I stayed at Tom's house in Boston.	J'ai séjourné chez Tom à Boston.
Whoever did this was smart.	Quiconque l'a fait était malin.
What time will you leave?	Tu pars quand ?
You don't seem too surprised.	Tu ne sembles pas trop surpris.
I don't like looking foolish.	Je n'aime pas avoir l'air d'un idiot.
Wring those clothes well before you hang them up.	Essorez soigneusement ces vêtements avant de les suspendre.
How did you get so strong?	Comment es-tu devenu si fort ?
What does it matter?	Qu'importe ?
She runs a dance studio.	Elle gère un studio de danse.
I don't want to have kids, and I don't want to get married.	Je ne veux pas avoir d'enfants ni me marier.
I asked him many questions about ecology.	Je lui ai posé beaucoup de questions sur l'écologie.
It might be enough.	Il se pourrait que cela suffise.
They shouldn't let children swim in that river.	Ils ne devraient pas laisser les enfants nager dans cette rivière.
He has given up running in order to focus on the long jump.	Il a arrêté la course à pied pour se concentrer sur le saut en longueur.
Don't you agree?	N'êtes-vous pas d'accord ?
I'll take you there.	Je vous y amènerai.
He is learning how to drive a car.	Il est en train d'apprendre comment conduire une voiture.
Call up Tom right away.	Appelle Tom tout de suite.
He always speaks of the government with contempt.	Il parle toujours du gouvernement avec mépris.
Could I have a tissue?	Pourrais-je avoir un mouchoir ?
It never occurred to me that I might get arrested.	Il ne m'est jamais venu à l'esprit que je pourrais être arrêté.
It's just not right.	C'est simplement incorrect.
I have only one sister.	Je n'ai qu'une sœur.
This lawn mower runs on gasoline.	Cette tondeuse à gazon fonctionne à l'essence.
We have lost a battle, but we will win the war.	Nous avons perdu une bataille, mais nous gagnerons la guerre.
What will losing the war mean to us?	Que signifiera pour nous de perdre la guerre ?
He has great confidence in himself.	Il a beaucoup de confiance en lui-même.
He had a loving family.	Il avait une famille aimante.
Don't ask so many questions.	Ne pose pas tant de questions !
She runs fastest in our class.	C'est elle qui court le plus vite dans notre classe.
Light the candle.	Allume le cierge !
I'll never forget our first date.	Je n'oublierai jamais la première fois que nous sommes sortis ensemble.
He'll be along in ten minutes.	Il sera là dans dix minutes.
I knew you would do something great.	Je savais que vous feriez merveille.
He was brave.	Il était courageux.
The island was struck by the typhoon.	L'île a été frappée par le typhon.
This is all so strange.	Tout est si étrange.
I wish we had won the game.	J'aimerais que nous ayons gagné la partie.
Which is mine?	Lequel est le mien ?
I don't know your name.	Je ne connais pas ton nom.
Car production in that year reached a record 10 million vehicles.	La production d'automobiles a cette année atteint le chiffre record de dix millions de véhicules.
Tell me the reason you were absent from school yesterday.	Dites-moi la raison pour laquelle vous étiez absentes de l'école hier.
Don't let that bother you.	Ne te laisse pas tracasser par ça !
You're awesome.	Vous êtes géniale.
I forgave you a long time ago.	Je vous ai pardonnée il y a longtemps.
I didn't buy the car.	Je n'achetai pas la voiture.
We can all dream.	Nous pouvons tous rêver.
Don't open it, please.	Ne l'ouvre pas, s'il te plaît.
I'm sure that you'll succeed.	Je suis certain que tu réussiras.
I was beaten.	J'ai été frappé.
I can carry those suitcases for you.	Je peux porter ces valises pour vous.
The castle is now in ruins.	Le château se trouve désormais en ruine.
When we landed, we saw our friend on the pier.	En débarquant, nous vîmes notre ami sur le quai.
I want a chair.	Je désire une chaise.
Help me print this.	Aidez-moi à imprimer ceci.
She spoke to him about the matter.	Elle lui a parlé de l'affaire.
I need a lot of cloth to make a long dress.	J'ai besoin de beaucoup d'étoffe pour confectionner une robe longue.
It hardly ever rains there.	Il ne pleut presque jamais, ici.
I feel sleepy when I listen to soft music.	Ça me donne envie de dormir d'écouter de la musique douce.
If you don't like the service, don't leave a tip.	Si tu n'es pas satisfait du service, ne laisse pas de pourboire.
Oh, don't be so modest.	Oh, ne soyez pas si modeste !
How tall you are!	Comme vous êtes grands !
We are glad to help you.	Nous sommes heureux de vous aider.
Can I have one?	Puis-je en avoir une ?
We just want to be happy.	On veut juste être heureux.
You don't have to tell me this.	Vous n'êtes pas obligés de me dire ça.
The hours are terrible.	La durée du travail est horriblement longue.
I love it when that happens.	J'adore que ça se produise.
You have no obligation to help us.	Tu n'es pas obligé de nous aider.
He may be jogging around the park.	Il est peut-être en train de courir autour du parc.
My life was in danger.	Ma vie était en danger.
You can stay here as long as you keep quiet.	Tu peux rester ici aussi longtemps que tu restes tranquille.
He approached the station.	Il s'approchait de la gare.
I want to focus on the future.	Je veux me concentrer sur l'avenir.
We went to high school together.	Nous allions au lycée ensemble.
I guess Tom is right.	J'imagine que Tom a raison.
He's playing with my cat.	Il joue avec ma chatte.
Don't buy me presents anymore.	Ne m'achète plus de cadeaux !
How good are you?	Jusqu'à quel point es-tu bonne ?
I caught them in the act.	Je les ai prises sur le fait.
I may not get another chance.	Il se peut que je n'aie pas une autre occasion.
What do you feed your dog?	Que donnez-vous à manger à votre chien ?
Please prepare for the trip.	Prépare-toi pour le voyage, je te prie.
Thank you for helping me.	Merci de m'aider.
They agreed to work together.	Ils s'accordèrent pour travailler ensemble.
I think we should all go outside.	Je pense que nous devrions toutes aller à l'extérieur.
Please stop talking.	Cessez de parler, je vous prie !
I had to see you again.	Il m'a fallu te revoir.
You made a horrible mistake.	Tu as fait une terrible erreur.
Who's ill?	Qui est malade ?
He made her a bookshelf.	Il lui a confectionné une étagère.
He is a spoiled child.	C'est un enfant gâté.
Queen Elizabeth died in 1603.	La reine Elisabeth est morte en 1603.
The climate is moist and warm.	Le climat est chaud et humide.
I'm getting married.	Je vais me marier.
I arrived at Narita the day before yesterday.	Je suis arrivée à Narita avant-hier.
Many native speakers of Japanese have trouble hearing the difference between B and V.	De nombreux locuteurs natifs de la langue japonaise ont des difficultés à entendre la différence entre B et V.
You need to work together.	Il vous faut travailler ensemble.
I'm too short to reach the top shelf.	Je suis trop petit pour atteindre l'étagère du haut.
Get rid of the gun.	Débarrassez-vous de l'arme !
Would you like to hear my new song?	Aimerais-tu entendre ma nouvelle chanson ?
This park is a paradise for children.	Ce parc est un paradis pour les enfants.
It goes both ways.	Ça fonctionne dans les deux sens.
People like you are never busy.	Les gens comme toi ne sont jamais occupés.
I'll play a sonata for you.	Je vais jouer une sonate pour toi.
Would you like to drink anything?	Veux-tu boire quoi que ce soit ?
This is a book about England.	C'est un ouvrage traitant de l'Angleterre.
Why is he busy?	Pourquoi est-il occupé ?
She crossed the street.	Elle traversa la rue.
The boss is very upset.	Le patron est très contrarié.
There's no turning back now.	On ne peut plus retourner en arrière maintenant.
To tell the truth, I didn't notice it.	À dire vrai, je ne l'ai pas remarqué.
No matter how fast you may walk, you can't catch up with him.	Qu'importe à quelle vitesse tu marches, tu ne peux pas le rattraper.
Is there hot water?	Y a-t-il de l'eau chaude ?
I can't find my bag.	Je n'arrive pas à trouver mon sac.
I can't follow you.	Je n'arrive pas à te suivre.
That's the main gate.	C'est la porte de devant.
How much money do you have?	De combien d'argent disposes-tu ?
He arrived after I had left.	Il est arrivé après que je suis parti.
I have no one else to turn to.	Je n'ai personne d'autre vers qui me tourner.
I have to do it by myself.	Il faut que je le fasse par moi-même.
That's what I was working on.	C'est à ça que j'étais en train de travailler.
We are going to his house. Want to come with?	Nous nous rendons à sa maison. Veux-tu te joindre ?
We made it.	Nous l'avons accompli.
Tom forgot to salute.	Tom a oublié de saluer.
Try to make it last a little longer.	Essaie de le faire durer un peu plus longtemps.
You are both in the wrong.	Vous avez tous deux faux.
They refused.	Elles ont refusé.
I will go there even if it rains.	J'irai, même s'il pleut.
It wasn't all my fault.	Tout n'était pas de ma faute.
You must be very busy these days.	Tu dois être très occupé ces jours-ci.
How about running?	Et si tu courais ?
Just do your job.	Contente-toi de faire ton travail !
Does this cap belong to you?	Cette casquette vous appartient-elle ?
I don't need you to wait for me.	Je n'ai pas besoin que vous m'attendiez.
Can I have some water, please?	Puis-je avoir un peu d'eau, je vous prie ?
Do you know anyone who hums while they work?	Connais-tu qui que ce soit qui fredonne en travaillant ?
Is he American?	Est-il Américain ?
I agreed to help him in his work.	Je fus d'accord de l'aider dans son travail.
Mary isn't like the other girls.	Mary n'est pas comme les autres filles.
I fully intend to return.	J'ai parfaitement l'intention d'y retourner.
You're a weird kid.	T'es un gamin bizarre.
Stay right where you are.	Reste juste là où tu es.
Why would I want to do that?	Pourquoi voudrais-je faire cela ?
Something is not right.	Quelque chose ne va pas.
Tom says he regrets doing that.	Tom dit qu'il regrette d'avoir fait ça.
They wash their hands.	Elles se lavent les mains.
I have one.	J'en ai une.
I have some errands to run.	J'ai quelques emplettes à faire.
We must have faith in the president.	Nous devons avoir foi dans le président.
She put it in the box.	Elle la mit dans la boîte.
I rent a car from my friend.	J'ai emprunté une voiture à un ami.
As we age, our ability to remember gets worse.	En vieillissant, notre capacité mémorielle empire.
That guy annoys me.	Ce type m'importune.
How do you explain all this?	Comment expliquez-vous tout ceci ?
He can talk to spirits.	Il sait parler aux esprits.
Tom didn't attend class last week.	Tom n'a pas été en cours la semaine dernière.
Better him than me.	Plutôt lui que moi.
This would be a mistake.	Ça serait une erreur.
I don't like the way he talks.	Je n'aime pas sa façon de parler.
Minnesota's state bird is the mosquito.	L'oiseau symbole de l'État du Minnesota est le moustique.
We're too close.	Nos scores sont trop serrés.
The dog was dying.	Le chien était en train de mourir.
We're not your enemy.	Nous ne sommes pas tes ennemies.
I don't know my address yet, I'm going to stay with my friend for a while.	Je ne connais pas encore mon adresse, je vais habiter un temps chez mon ami.
Unfortunately, it rained yesterday.	Malheureusement, il pleuvait hier.
Let me do the talking.	Laisse-moi palabrer.
We make an excellent team.	Nous formons une excellente équipe.
I had to cancel my trip on account of the strike.	J'ai dû annuler mon voyage à cause de la grève.
I think I'll always love you.	Je pense que je t'aimerai toujours.
The police arrested the suspect yesterday.	Hier, la police a arrêté le suspect.
I'd like to talk about your situation.	J'aimerais m'entretenir de votre situation.
I'd like you to be my guest tonight.	J'aimerais que vous soyez mon invité, ce soir.
It's popular with students.	Les étudiants en sont friands.
I know French.	Je sais le français.
Do you know Tom well enough to ask him to do this?	Connais-tu Tom suffisamment pour lui demander de faire ceci?
He has rough manners.	Il a de rudes manières.
We are leaving Japan next month.	Nous quittons le Japon le mois prochain.
Why don't you read it for yourself?	Pourquoi ne le lisez-vous pas vous-même ?
You're not trying to trick me, are you?	Vous n'essayez pas de me rouler, hein ?
I met a friend while I was waiting for a bus.	J'ai rencontré une amie tandis que j'attendais un bus.
The soldier returned home on a furlough.	Le soldat retourna chez lui en permission.
I would like to come and see you.	Je voudrais venir vous voir.
I can't decide what to order.	Je ne parviens pas à décider quoi commander.
Tom paid no attention to Mary's warning.	Tom ignora l’avertissement de Marie.
The Internet is an invaluable source of information.	Internet est une source d'information inestimable.
Some people seem to agree with you.	Certaines personnes semblent être d'accord avec toi.
I bought them each a present.	Je leur ai acheté un cadeau à chacun.
My father used to read to me at bedtime.	Mon père avait l'habitude de me faire la lecture au moment du coucher.
I went to school.	Je suis allée à l'école.
How did you get in here?	Comment avez-vous pénétré ici ?
I don't feel like eating anything.	Je n'ai pas envie de manger quoi que ce soit.
I had to see you.	Il me fallait te voir.
This is where you're wrong.	C'est là que tu te trompes.
Are you hiring?	Recrutez-vous ?
The only thing that matters is whether or not your teacher thinks your report is good enough.	La seule chose qui compte vraiment est si oui ou non ton professeur pense que ton exposé est assez bon.
You owe me thirty bucks.	Tu me dois trente dollars.
I refused to be paid.	J'ai refusé d'être payé.
Would you tell me the time, please?	Voudriez-vous, je vous prie, m'indiquer l'heure ?
I love poetry.	J'adore la poésie.
Don't share this with anyone.	Ne partage ceci avec personne.
My whole family is doing well.	Toute ma famille se porte bien.
She gave birth to a healthy baby.	Elle donna naissance à un bébé en bonne santé.
I have enough money to buy it.	Je dispose de suffisamment d'argent pour l'acheter.
That fact can't be denied.	Ce fait ne peut être contesté.
You know it as well as I do.	Vous le savez aussi bien que moi.
I don't have all the facts.	Je ne dispose pas de tous les faits.
I don't get it.	Ça m'échappe.
I thought you'd changed.	Je pensais que tu avais changé.
The ring was not to be found anywhere.	On ne trouvait la bague nulle part.
Tom is now the star of a reality show.	Tom est maintenant la vedette d'une émission de télé-réalité.
Don't ignore her feelings.	Prenez en compte ses sentiments.
It used to be nearly impossible.	C'était autrefois presque impossible.
I thought you were supposed to be at school now.	Je pensais que vous étiez censés être en cours maintenant.
He walked at a quick pace.	Il marchait à un rythme rapide.
He employs a maid.	Il emploie une servante.
When you leave the room, please make sure you turn off the lights.	Lorsque vous quittez la pièce, veuillez vous assurer d'éteindre les lumières.
What's new?	Quoi de nouveau ?
You should spend more time outside and less time inside.	Tu devrais passer plus de temps dehors et moins de temps dedans.
You're with friends.	Vous êtes avec des amies.
The piano is expensive.	Le piano est cher.
Do you miss your kids?	Est-ce que tes enfants te manquent ?
I don't know how to thank you.	Je ne sais pas comment te remercier.
Mary claims you stole her pearls.	Marie prétend que tu lui as volé ses perles.
He is the only child they have.	C'est le seul enfant qu'ils aient.
You were very busy, weren't you?	Vous étiez très occupées, n'est-ce pas ?
An ounce of prevention is worth a pound of cure.	Il vaut mieux prévenir que guérir.
I'm sorry for not being more supportive when you needed me to be.	Je suis désolé de ne pas vous avoir davantage soutenu lorsque vous en aviez besoin.
What do you think of his suggestion?	Que pensez-vous de sa suggestion ?
Can you make yourself understood in French?	Peux-tu te faire comprendre en français ?
Stop acting like a child.	Cesse de te conduire comme une enfant !
I like that tie of yours.	J'aime votre cravate.
I have no plans whatever.	Je n'ai aucun plan.
They were drinking champagne.	Ils buvaient du champagne.
We haven't actually set a date yet.	Nous n'avons pas encore fixé de date.
I'll give you a lift home.	Je te reconduirai chez nous.
You can't handle this alone.	Vous ne pouvez pas gérer ça tout seul.
Are you on drugs or something?	Tu te drogues, ou quoi ?
Stop taking things so personally.	Arrête de prendre les choses personnellement.
I won't be getting married this year. In fact, I may never get married.	Je ne me marierai pas cette année. En fait, peut-être ne me marierai-je jamais.
I love Chinese food.	J'aime la nourriture chinoise.
They kidnapped me.	Ils m'ont enlevée.
It was below zero this morning, but I cycled to school.	La température était négative ce matin, mais je me suis rendu à l'école en vélo.
I know each one of you.	Je connais chacun d'entre vous.
I want vengeance.	Je veux ma vengeance.
Where is your dog?	Où est ton chien ?
You're a weird kid.	Vous êtes un enfant bizarre.
A computer is a complex machine.	L'ordinateur est une machine complexe.
I need to find Tom now.	J'ai besoin de trouver Tom maintenant.
You and I are good friends.	Toi et moi sommes bons amis.
There is a park near my house.	Il y a un parc près de chez moi.
Tom said we'd find you here.	Tom a dit que nous te trouverions ici.
Can I use my travelers' checks to pay the fee?	Puis-je utiliser un chèque voyage pour payer la cotisation ?
We've spent too much money.	Nous avons dépensé trop d'argent.
Do you have enough information to go on?	Disposez-vous de suffisamment d'information pour avancer ?
I think we did OK.	Je pense que nous nous en sommes bien sorties.
He warned me of the danger.	Il m'a alertée du danger.
He finished it as quick as lightning.	Il l'a fini en un éclair.
Why don't you take the day off?	Pourquoi ne prenez-vous pas votre journée ?
I'm sorry if I embarrassed you.	Je suis désolé si je vous ai embarrassées.
When are we going to do it?	Quand allons-nous le faire ?
Did they go to museum by bus?	Vont-ils au musée en bus ?
I was just making sure.	Je voulais simplement m'en assurer.
They made him work.	Ils le firent travailler.
What's all this noise?	Quel est tout ce bruit ?
They probably saw our ship come into port.	Ils ont probablement vu notre bateau arriver au port.
No one can hear us.	Personne ne parvient à nous entendre.
He begged his father to buy him a bicycle.	Il harcelait son père pour qu'il lui achète un vélo.
Thanks for coming over tonight.	Merci d'être venu ce soir.
I almost passed out.	J’ai failli tomber dans les pommes.
I'll have to confiscate your knife.	Je vais devoir confisquer ton couteau.
You might not like this.	Il se pourrait que tu ne l'aimes pas.
Wait right here.	Attends précisément ici.
I'm dying.	Je me meurs.
The more we learn, the more we realize how little we know.	Plus nous apprenons, plus nous prenons conscience du peu que nous savons.
Why aren't you studying French?	Pourquoi n'étudies-tu pas le français ?
He weighed the stone in his hand.	Il soupesa la pierre dans sa main.
You don't seem very satisfied.	Vous ne semblez pas très satisfaites.
At last, they met face to face.	Ils se rencontrèrent enfin face à face.
I like the color green.	J'aime la couleur verte.
Thank you for your kindness.	Merci de votre gentillesse.
Prices have been rising since last year.	Les prix montent depuis l'année dernière.
Something is different.	Quelque chose est différent.
He is too old.	Il est trop vieux.
What happens now?	Que se passe-t-il, maintenant ?
I'm serious about my job.	Je prends mon travail au sérieux.
She demanded to see the manager.	Elle a exigé de voir le gérant.
You three are under arrest.	Vous trois êtes en état d'arrestation.
I used to love that.	J'adorais ça.
I thought Tom would be at the bar.	Je pensais que Tom serait au bar.
It hasn't been done before.	Ça n'a pas été fait auparavant.
There are a lot of people here today.	Il y a beaucoup de gens, ici, aujourd'hui.
People will laugh at you if you do something as stupid as that.	Les gens riront de vous si vous faites une chose aussi stupide que ça.
Today is my treat.	Aujourd'hui c'est pour moi.
All I want is for you to be happy.	Tout ce que je veux, c'est que tu sois heureuse.
Tell me what to think.	Dis-moi que penser !
I cut class.	J'ai séché.
"Are scientists close to cloning a human being?" "Not by a long shot."	«les scientifiques sont-ils sur le point de répliquer un être humain ?» «Loin de là.»
She gave him a sweater on his birthday.	Elle lui a offert un chandail pour son anniversaire.
They couldn't agree on anything.	Elles ne surent s'accorder sur quoi que ce fut.
Do you use all this stuff?	Utilises-tu tous ces trucs ?
Can I borrow it for about two weeks?	Puis-je l'emprunter pour deux semaines environ ?
I'm sorry I have kept you waiting so long.	Je suis désolée de vous avoir fait attendre si longtemps.
He got his dander up.	Il s'est courroucé.
I remember seeing you last year.	Je me rappelle t'avoir vu l'année passée.
I will bring it right away.	Je l'apporte immédiatement.
Why doesn't anyone believe me?	Pourquoi personne ne me croit-il ?
I was careful to not leave any evidence.	J'ai pris soin de ne laisser aucune preuve.
She came here to see me.	Elle est venue pour me voir.
I didn't drive.	Je n'ai pas conduit.
I went to your school.	Je suis allé à ton école.
Do I look dead to you?	Ai-je l'air mort, selon vous ?
That wasn't what Tom meant.	Ce n'est pas ce que Tom a voulu dire.
I'm waiting for her to come here.	J'attends qu'elle vienne ici.
I always have to wear a tie because of my job.	Je dois toujours porter une cravate à cause de mon travail.
That's how I do everything.	C'est ainsi que je fais tout.
She's a jealous woman.	C'est une femme jalouse.
I know that Tom likes basketball.	Je sais que Tom aime le basketball.
That's exactly what I meant.	C'est précisément ce que je voulais dire.
Spring will be here before long.	Le printemps est pour bientôt.
He speaks English and French.	Il parle anglais et français.
I saw it with my own eyes.	Je le vis de mes propres yeux.
He denied having said such a thing.	Il nia avoir dit une telle chose.
I'll do whatever I can to help you.	Je ferai tout ce que je peux pour vous aider.
Did you do this all yourself?	Avez-vous fait ceci entièrement par vous-même ?
That dog is really ugly.	Ce chien est vraiment laid.
I think what impressed me most was the way Tom could talk to just about anyone.	Je pense que ce qui m'a le plus impressionné, c'est la façon dont Tom pouvait parler à n'importe qui.
We both want to go to Boston.	Nous voulons tous deux nous rendre à Boston.
How much is the commission?	À combien s’élève la commission ?
That's my final answer.	C'est mon dernier mot.
Everybody knew she could speak English well.	Tout le monde savait qu'elle pouvait parler très bien anglais.
We must not speak in the library.	Nous ne devons pas parler dans la bibliothèque.
This one's crowded, so let's take the next train.	Celui-ci est bondé, prenons donc le train suivant.
I have some stamps in my bag.	J'ai des timbres dans mon sac.
I hear it's buried under all that snow.	J'entends que c'est enterré sous toute cette neige.
They're almost here.	Elles sont presque là.
Tom has a big mouth.	Tom a une grande gueule.
Who did this to you?	Qui t'a fait ça ?
I liked your friends.	J'ai apprécié vos amies.
Why didn't you wake me up?	Pourquoi ne m'as-tu pas réveillé ?
You will know the truth some day.	Tu connaîtras la vérité un jour.
Let me give you a lift as far as the station.	Laisse-moi t'accompagner en voiture jusqu'à la gare.
If I'm not mistaken, I think we took a wrong turn back there.	Si je ne m'abuse, je pense que nous avons pris une mauvaise route là-bas.
All of them agreed to the proposal.	Tous ont donné leur accord pour cette proposition.
That's not what I want.	Ce n'est pas ce que je veux.
We will make up for the loss.	Nous compenserons la perte.
I watch television all day long.	Je regarde la télévision tout au long de la journée.
I have always considered you a close friend.	Je t'ai toujours considérée comme une amie proche.
I left my keys on the table.	J'ai laissé mes clés sur la table.
He seems to have told a lie.	Il semblerait qu'il ait menti.
It was very different from what I had imagined.	C'était très différent de ce que j'avais imaginé.
Today is extremely hot.	Aujourd'hui est une journée extrêmement chaude.
I have a poor appetite.	J'ai peu d'appétit.
High tide is at 3 p.m. today.	La marée haute est à 3 heures cet après-midi.
It makes no difference who I meet.	Peu importe qui je rencontre.
How did you find me?	Comment m'avez-vous trouvée ?
I forgot to lock the storeroom.	J'ai oublié de verrouiller le stock.
She made me so angry on the telephone that I hung up on her.	Elle m'a mise tellement en colère au téléphone que je lui ai raccroché au nez.
Bring a date.	Amène une copine !
My son loves rockets.	Mon fils adore les fusées.
She altered her plans.	Elle a modifié ses plans.
The thief ran away when he saw a policeman.	Le voleur fila lorsqu'il vit un policier.
Are you going to do something about it?	Vas-tu faire quelque chose à ce sujet ?
If he hadn't wasted time, he'd be finished by now.	S'il n'avait pas perdu de temps, il aurait terminé à l'heure qu'il est.
The children are playing outside.	Les enfants jouent dehors.
I think you look great.	Je pense que vous avez l'air super.
Can you walk on stilts?	Sais-tu marcher sur des échasses ?
He didn't take an umbrella with him.	Il n'emporta pas de parapluie.
Is it dirty?	Est-ce sale ?
He devoted a lot of time to study.	Il a consacré beaucoup de temps à l'étude.
I used to wear glasses.	Je portais des lunettes.
I don't dare tell him such a thing.	Je n'ose pas lui dire une telle chose.
Your shelf is full of books.	Ton étagère est pleine de livres.
I think that you and I should probably be able to get along better.	Je pense que toi et moi devrions probablement être capables de nous entendre mieux.
Why did you listen to them?	Pourquoi les avez-vous écoutés ?
You ruined my life.	Vous avez ruiné ma vie.
Tom doesn't want to do anything to hurt Mary.	Tom ne veut rien faire qui puisse blesser Marie.
Your question has no answer.	Votre question n'a point de réponse.
Hedgehogs are cute.	Les hérissons, c'est mignon.
I want to say I'm sorry.	Je veux dire que je suis désolée.
Tom is heavily armed.	Tom est lourdement armé.
I did what Tom told me to do.	J'ai fait ce que Tom m'a dit.
They will cut down on their expenses.	Ils réduiront leurs dépenses.
They'll think of something.	Ils échafauderont quelque chose.
I have enjoyed myself very much.	Je me suis bien amusé.
I haven't seen much of him recently.	Ces derniers temps, je ne l'ai pas souvent vu.
I can't bear the thought of her with another man.	Je ne supporte pas l'idée d'elle avec un autre homme.
We're going to miss doing this.	Nous manquerons de faire ceci.
I don't think he has anything to do with the matter.	Je ne pense pas qu'il ait quelque chose à voir avec ça.
I'll choke the life out of him.	Je vais l'étrangler.
I may not have time.	Il se peut que je ne dispose pas du temps.
We don't have to go.	Il ne nous faut pas y aller.
It seems that there will be a storm soon.	Il semble qu'il y aura bientôt une tempête.
Tom is the right man for the job.	Tom est le bon choix pour ce travail.
No one ate anything.	Personne ne mangea quoi que ce soit.
He's got the flu.	Il a la grippe.
Quit behaving like a kid.	Cessez de vous conduire comme un enfant !
She volunteered to go to the meeting with him.	Elle se porta volontaire pour aller à la réunion avec lui.
That's the ugliest snowman I've ever seen.	C'est le bonhomme de neige le plus moche que j'aie jamais vu.
Are we safe?	Sommes-nous en sécurité ?
I don't know if I can do it.	Je ne sais pas si je peux le faire.
Let go of the rope.	Lâchez la corde !
Are you sure of it?	En êtes-vous sûrs ?
I rescued her.	Je l'ai sauvée.
She has about 2,000 books.	Elle a environ 2000 livres.
I want to get to know you.	Je veux faire votre connaissance.
I hope that's a joke.	J'espère que c'est une blague.
I like being on the team.	J'aime faire partie de l'équipe.
He gave his seat to the old man.	Il céda sa place au vieil homme.
I slept aboard the ship.	J'ai dormi à bord du navire.
The boy had a mischievous smirk on his face.	Le garçon arborait un petit sourire espiègle.
Few people live on the island.	Peu de gens vivent sur l'île.
You should stay at home today.	Tu devrais rester à la maison aujourd'hui.
Hold on for a few minutes, will you?	Restez en ligne quelques minutes, voulez-vous ?
He jumped out of bed.	Il sauta hors du lit.
Where did you get the money to buy that dress?	Où as-tu déniché l'argent pour acheter cette robe ?
We should go home.	Nous devrions rentrer chez nous.
I'd appreciate your help.	J'apprécierais votre aide.
I'll keep it in mind.	Je garderai cela à l'esprit.
All of us are happy.	Nous sommes tous contents.
You are trusted by every one of us.	Tu as la confiance de tous.
The weather report is bad.	Le bulletin météo est mauvais.
I don't believe in fairy tales.	Je ne crois pas aux contes de fées.
Now why would you go and do a stupid thing like that?	Maintenant, pourquoi irais-tu commettre une telle bêtise ?
He is in love with her.	Il est amoureux d'elle.
They defended their country.	Ils ont défendu leur pays.
Why do you want to become a nurse?	Pourquoi veux-tu devenir infirmière ?
My watch needs to be fixed.	Ma montre a besoin d'une réparation.
How can I tell if I'm really in love?	Comment puis-je savoir que je suis vraiment amoureuse ?
She had a good time talking with him about his trip.	Elle passa un agréable moment à discuter avec lui de son voyage.
Stop lying.	Arrête de mentir.
I do it all the time.	Je le fais tout le temps.
Let's get back on topic.	Revenons à nos moutons.
I really appreciate you meeting with me.	J'apprécie vraiment que vous me rencontriez.
I reacted instinctively.	J'ai réagi de manière instinctive.
I did not take anything from his bag.	Je n'ai rien pris de son sac.
You should be careful in your choice of friends.	Tu devrais être circonspect dans le choix de tes amis.
The cost of living has gone down.	Le coût de la vie a baissé.
Tom overstepped his authority.	Tom a outrepassé ses pouvoirs.
How do you plan to get home?	Comment prévoyez-vous d'arriver à la maison ?
I'm not going to stay if you don't want me to.	Je ne vais pas rester si vous ne le voulez pas.
I am feeling sad about it.	Je me sens triste à cause de ça.
The bar was so smoky that my eyes started to sting.	Le café était tellement enfumé que les yeux commençaient à me brûler.
Keep an eye on it.	Gardez un œil dessus.
Tom goes jogging in the park every morning.	Tom va courir dans le parc tous les matins.
That should be enough.	Ça devrait suffire.
Who can afford to buy such an expensive house?	Qui peut se permettre d'acheter une maison si chère ?
She invited me to the ballet.	Elle m'a invité au ballet.
We're out of ammo.	Nous sommes à court de munitions.
He has a lot of poise.	Il a beaucoup d'assurance.
We try to go to Boston at least once a year.	Nous essayons d'aller à Boston au moins une fois par an.
I bought a few eggs and a little milk.	J'ai acheté quelques œufs et un peu de lait.
I want to be more than friends.	Je veux être davantage qu'une amie.
Tom seems young.	Tom semble jeune.
Museums do a pretty good job preserving history.	Les musées effectuent un assez bon travail de sauvegarde historique.
Every season is different.	Chaque saison est différente.
It seemed that he was short of money.	Il semblait qu'il manquait d'argent.
Tom didn't make a sound.	Tom ne fit pas un bruit.
He was tired, but he kept working.	Il était fatigué, mais il continua à travailler.
If you don't water the plants, they will wither.	Si tu n'arroses pas les plantes, elles vont se flétrir.
The most incredible thing about miracles is that they happen.	La chose la plus incroyable avec les miracles, c'est qu'ils se produisent.
I have to dress up.	Je dois m'habiller chic.
Never tell me a lie again.	Ne me dites plus jamais de mensonge !
I'll lend you some books of my brother's.	Je vous prêterai quelques livres de mon frère.
What's happening?	Qu'est-ce qui se passe ?
I lived overseas for ten years.	J'ai vécu dix ans à l'étranger.
Can you tell me anything about what's going to happen here today?	Peux-tu me dire quelque chose à propos de ce qu'il va se passer ici aujourd'hui ?
You shouldn't study all day long. You should go out and have some fun.	Tu ne devrais pas étudier toute la journée. Tu devrais sortir et t'amuser.
I need the car keys.	Il me faut les clés de voiture.
Tom was dying.	Tom était en train de mourir.
We are listening to the radio.	Nous sommes en train d'écouter la radio.
I can't help but feel a little relieved.	Je ne peux m'empêcher de me sentir un peu soulagé.
What happens if I press this button?	Qu'est-ce qui se produit si j'appuie sur ce bouton ?
What is she worried about?	De quoi est-elle inquiète ?
I just can't understand you sometimes.	Je n'arrive simplement pas à te comprendre, parfois.
They kept talking all the time.	Ils continuaient tout le temps de parler.
I want to trust you.	Je veux me fier à toi.
Wash your hands before meals.	Lavez-vous les mains avant les repas.
Would you mind sending this letter for me?	Est-ce que tu pourrais me poster ces lettres ?
Can you leave me alone?	Peux-tu me laisser seul ?
It's beyond me.	Ça me dépasse.
I folded the towels.	Je pliai les serviettes.
My father is in the garden now.	Mon père est maintenant dans le jardin.
The rumor was not based on facts.	La rumeur ne reposait pas sur des faits.
In conversation, one is likely to find out certain things about the other person quite easily.	Dans une conversation, il est probable que quelqu'un découvre assez facilement certaines choses à propos de l'autre personne.
We remained silent.	Nous sommes restés silencieux.
I think he likes you.	Je pense qu'il t'apprécie.
I felt great.	Je me suis très bien senti.
You're very wise.	Tu es très avisé.
I can't wait till summer.	Je ne peux pas attendre jusqu'à l'été.
That'll be enough.	Ça sera suffisant.
You can wait here.	Tu peux attendre ici.
She is fond of playing tennis.	Elle adore jouer au tennis.
Do you want to go get a drink?	Voulez-vous aller prendre un verre ?
You must know that I snore.	Tu dois savoir que je ronfle.
I'm sorry, I don't recognize you.	Je suis désolée, je ne vous remets pas.
I could use a little sleep.	Un petit somme me ferait du bien.
He is my friend. Do you guys know him?	C'est mon pote. Vous le connaissez, les mecs ?
You're not a millionaire.	Vous n'êtes pas millionnaire.
He tried to give up smoking several times, but failed.	Il a essayé d'arrêter de fumer plusieurs fois mais il a échoué.
I like talking.	J'aime parler.
It took half an hour.	Ça a pris une demi-heure.
I'm very sleepy.	J'ai très sommeil.
I'm happy for you both.	Je suis heureuse pour vous deux.
Everyone had to start working.	Tout le monde dut se mettre à travailler.
Can you help me a little?	Pouvez-vous m'aider un peu ?
Call me at six-thirty, please.	Appelle-moi à 6h30, s'il te plaît.
They relaxed in front of the fire.	Ils se détendirent face au feu.
I walked toward the park.	J'ai marché en direction du parc.
The American flag has fifty stars.	Le drapeau des USA a cinquante étoiles.
It is not known when he came up to London.	On ne sait pas quand il est venu à Londres.
It’s a quarter past eight.	Il est huit heures et quart.
What are you all doing here?	Qu'êtes-vous toutes en train de faire ici ?
I fell for it.	Je me suis fait avoir.
I have a ten-year old son.	J'ai un fils âgé de dix ans.
Can my daughter go to school?	Ma fille peut-elle aller à l'école ?
I've never made a lot of money.	Je n'ai jamais fait beaucoup d'argent.
I'm sure we can work this out.	Je suis sûre que nous pouvons résoudre cela.
I can't feel anything.	Je ne sens rien.
I smell gas.	Je sens le gaz.
I am playing it safe.	Je joue prudemment.
She is a beauty.	C'est un canon.
You're early.	Vous êtes matinale.
I don't feel like smoking today.	Je n'ai pas envie de fumer, aujourd'hui.
Would you like to go for a walk?	Aimerais-tu aller en promenade ?
I didn't want you to miss your bus.	Je ne voulais pas que tu manques ton bus.
Ever since he arrived, everything has changed.	Depuis qu'il est arrivé, tout a changé.
Do you have any plans for tomorrow?	As-tu des projets pour demain ?
He came home late last night.	Il est rentré tard hier soir.
Our work never ends.	Notre travail ne s'arrête jamais.
Does anyone speak English?	Quiconque parle-t-il anglais ?
Are you lazy or just incompetent?	Êtes-vous fainéant ou simplement incompétent ?
Once a bad habit is formed, it is hard to get rid of it.	Une fois qu'une mauvaise habitude s'est installée, il est dur de s'en débarrasser.
Hey, what are you two up to?	Eh, qu'avez-vous l'intention de faire, tous les deux ?
It won't hurt, I promise.	Cela ne fera pas mal, promis.
I've brought it back.	Je l'ai ramené.
I really don't want to be alone tonight.	Je ne veux vraiment pas être seule ce soir.
Things don't always turn out the way we plan.	Les choses ne se passent pas toujours de la manière que nous avons prévue.
What seems simple to you seems complex to me.	Ce qui vous paraît simple m'apparaît compliqué.
She promised to marry him, but she didn't.	Elle avait promis de se marier avec lui mais elle ne l'a pas fait.
I know how busy you are.	Je sais combien tu es occupé.
I took two aspirins for my headache.	J'ai pris deux cachets d'aspirine pour mon mal de tête.
I had to pay a large sum of money to get it back.	J'ai dû payer une forte somme pour le récupérer.
I won't be pressured into doing something I don't want to do.	Pas question d'être poussé à faire quelque chose que je ne veux pas faire.
He witnessed the murder.	Il a été témoin du meurtre.
I don't kiss and tell.	Je ne fais pas de confessions sur l'oreiller.
Nowadays, traveling costs a lot of money.	De nos jours, voyager coûte beaucoup d'argent.
She asked him how to turn on the machine.	Elle lui demanda comment mettre la machine en marche.
I don't care how you do it. Just do it.	Je me fiche de comment vous le faites. Simplement, faites-le !
I thought you were broke.	Je pensais que tu étais fauchée.
Tom is from Australia.	Tom vient d'Australie.
She plays the piano every day.	Elle joue du piano tous les jours.
I'm looking forward to the return of spring.	J'attends avec impatience le retour du printemps.
Non-members pay an additional 50 dollars.	Les non-membres payent 50 dollars de plus.
You are twice as strong as I am.	Vous êtes deux fois plus forte que moi.
You'd better not do it.	Tu ferais mieux de ne pas le faire.
We're alone.	Nous sommes seules.
I hate that movie.	Je déteste ce film.
Say which one you would like.	Dis lequel tu voudrais.
What would your father think?	Que penserait votre père ?
Please help yourself to the cake.	Vous pouvez vous servir du gâteau.
We're sneaky.	Nous sommes sournois.
I'm reformed.	Je me suis amendée.
Take this medicine after meals.	Prenez ce remède après les repas.
Bring him to me.	Amène-le-moi !
I'm very happy you'll be visiting Tokyo next month.	Je suis très contente que tu visites Tokyo le mois prochain.
We hurried, so we didn't miss the last bus.	Nous nous sommes dépêchés, c'est pourquoi nous n'avons pas raté le dernier bus.
He arrived in time.	Il est arrivé à temps.
I'm being harassed.	Je me fais harceler.
I'm learning music.	J'étudie la musique.
Maybe I exaggerated.	Peut-être ai-je exagéré.
I waved him back.	Je lui fis signe de la main en retour.
I didn't see her.	Je ne l'ai pas vue.
Cats don't like to get wet.	Les chats n'aiment pas se mouiller.
I think it's time for me to call a doctor.	Je pense qu'il est temps pour moi d'appeler un médecin.
They all did it.	Elles le firent toutes.
Why should I wait?	Pourquoi devrais-je attendre?
You can go wherever you want.	Tu peux aller où tu veux.
She walked as fast as she could to catch up with him.	Elle marcha aussi vite qu'elle put pour le rattraper.
Don't go out after dark.	N'y va pas après la nuit tombée.
I'll ask him where he is planning to go during the vacation.	Je lui demanderai où il prévoit d'aller pendant les vacances.
I don't know what more I can say.	Je ne sais pas quoi ajouter.
She heard him cry in the middle of the night.	Elle l'entendit pleurer au milieu de la nuit.
I speak for all people.	Je parle au nom de tous les gens.
We can't help you anymore.	Nous ne pouvons plus vous aider.
This flower is more beautiful than that rose.	Cette fleur est plus belle que cette rose.
Do you know what love is?	Savez-vous ce qu'est l'amour ?
She died yesterday.	Elle est morte hier.
I owe you nothing.	Je ne te dois rien.
We asked Tom some questions.	Nous avons posé quelques questions à Tom.
After I graduated from college, I spent two years traveling around the world.	Après avoir été diplômé de l'école, je passai deux ans à voyager autour du monde.
It was surprising that she said that.	Il était surprenant qu'elle ait dit ça.
I don't have the authority to order that.	Je ne dispose pas de l'autorité nécessaire pour ordonner cela.
He exchanged seats with the next person.	Il a échangé sa place avec la personne suivante.
They're going to hang Tom.	Ils vont pendre Tom.
I never for a moment imagined that I'd be able to meet so many famous people.	Je n'ai jamais imaginé un seul instant que je serais en mesure de rencontrer tant de personnalités.
I'm pretty sure I'm going to need some help.	Je suis presque sûr que je vais avoir besoin d'aide.
Who's your favorite movie director?	Qui est votre metteur en scène préféré ?
You could've told me the truth.	Tu aurais pu me dire la vérité.
Could you please lend me your dictionary?	Pourriez-vous, je vous prie, me prêter votre dictionnaire ?
I'll quit.	J'abandonnerai.
Stop stalling and do what I told you.	Arrête de traîner des pieds et fais ce que je t'ai dit.
Didn't you read the manual?	N'as-tu pas lu le manuel ?
His face showed that he was annoyed.	Son visage exprimait qu'il était ennuyé.
That student sometimes pretends to be sick.	Cet étudiant fait parfois semblant d'être malade.
Is anyone looking?	Qui que ce soit est-il en train de regarder ?
Tom works a lot.	Tom travaille beaucoup.
I feel my age.	Je sens le poids des ans.
He isn't as stupid as he looks.	Il n'est pas aussi bête qu'il en a l'air.
I don't like chocolate.	Je n'apprécie pas le chocolat.
I have some English books.	J'ai quelques livres anglais.
He is telling a lie.	Il dit un mensonge.
You look surprised.	Vous avez l'air surpris.
Maybe you should quit drinking.	Peut-être que vous devriez cesser de boire.
He is more crafty than wise.	Il est plus rusé que sage.
You can sit down if you want.	Vous pouvez vous asseoir si vous le désirez.
They're looking for Tom.	Ils cherchent Tom.
I write almost every day.	J'écris quasiment tous les jours.
Everyone started talking at once.	Tout le monde se mit à parler en même temps.
Let me paint you a picture.	Laissez-moi vous dresser un tableau !
I was going to ask you the same thing.	J'allais te demander la même chose.
It is no good to you.	Ça ne te fait pas de bien.
He is much better than me at the high jump.	Il est bien meilleur que moi au saut en hauteur.
The weather couldn't have been better.	Le temps n'aurait pu être meilleur.
Our train arrived on time.	Notre train arriva à temps.
If you don't want to go, you don't have to.	Si tu ne veux pas y aller, tu n'y es pas obligé.
I'm just not feeling up to it right now.	Je ne m'en sens juste pas à la hauteur pour l'instant.
I don't really want to be here.	Je n'ai pas vraiment envie d'être là.
The locals are very hospitable.	Les gens du pays sont très accueillants.
You lost, didn't you?	Tu as perdu, n'est-ce pas ?
He works a lot.	Il travaille beaucoup.
I am terribly afraid of snakes.	J'ai une peur terrible des serpents.
Do you understand that?	Comprenez-vous ça ?
Will it be hot tomorrow?	Fera-t-il chaud, demain ?
I'm going to have to think about that one.	Il va me falloir y réfléchir.
We have bigger problems to worry about.	Nous avons à nous soucier de problèmes plus importants.
Tom doesn't blame you for anything.	Tom ne vous reproche rien.
It's all right.	Ce n'est pas grave.
He's in my class.	Il est dans la même classe que moi.
I didn't think you'd be coming.	Je ne pensais pas que tu viendrais.
He is in need of money.	Il a besoin d'argent.
That's what I'm supposed to be doing.	C'est ce que je suis censée être en train de faire.
Will you stay here for a while?	Resteras-tu ici pendant un certain temps ?
This is a very low-stress job.	C'est un travail de très faible contrainte.
She parked her car in a vacant lot.	Elle a garé sa voiture sur une place libre.
I can't remember how to say "Thank you" in German.	Je ne me rappelle plus comment dire "Merci" en allemand.
I need to borrow your pen.	Il me faut vous emprunter votre stylo.
When I got home, I had a nice, ice-cold shower.	Lorsque je suis rentrée chez moi, j'ai pris une bonne douche glacée.
Would you mind if I swam in your pool?	Verriez-vous un inconvénient à ce que je nage dans votre piscine ?
You were hurt, weren't you?	Vous étiez blessés, n'est-ce pas ?
Could I have a screwdriver?	Puis-je avoir un tournevis ?
Her cardigan was unbuttoned.	Son cardigan était déboutonné.
I want to read the book.	Je veux lire le livre.
I want you to handle it.	Je veux que vous le traitiez.
He is lying through his teeth.	Il ment comme un arracheur de dents.
He is a teacher at our school.	C'est un professeur de notre école.
It is not easy to get rid of a bad habit.	Il est malaisé de perdre une mauvaise habitude.
We're not so different, you and I.	Nous ne sommes pas si différents, toi et moi.
I was married once.	J'ai déjà été marié.
All the flowers in the garden died for lack of water.	Toutes les fleurs du jardin sont mortes à cause du manque d'eau.
I cooked him dinner.	Je lui ai préparé à déjeuner.
I took it for granted that you would come with us.	J'étais convaincu que tu viendrais avec nous.
I deserve that.	Je mérite ça.
It would have been nice if you had helped me a little.	Cela aurait été gentil si tu m'avais un peu aidé.
Why couldn't you sleep last night?	Pourquoi n'es-tu pas arrivé à dormir la nuit dernière ?
We are going to climb that mountain.	Nous avons l'intention de gravir cette montagne.
I'm just not cut out for this kind of work.	Je ne suis simplement pas taillé pour ce genre de travail.
Oh, don't be like that.	Oh, ne soyez pas comme ça !
I just wanted you to accept me.	Je voulais juste que vous m'admettiez.
I don't mind getting up at six.	Ça m'est égal de me lever à 6 heures.
I don't want to hear your theories.	Je ne veux pas entendre vos théories.
He described the accident in detail to the police.	Il a décrit l'accident en détail à la police.
Buying a new TV won't make you happy.	Acheter une nouvelle télé ne vous rendra pas heureuse.
I like to take things apart to see what makes them tick.	J'aime démonter les choses pour voir comment elles fonctionnent.
How come you're not the boss?	Comment se fait-il que vous ne soyez pas le patron ?
Just keep moving.	Continuez à avancer !
My eyes are tired.	Mes yeux sont fatigués.
We have enough water.	Nous avons assez d'eau.
You're not the only one that was hurt.	Tu n'es pas le seul à avoir été blessé.
I think it's time for me to move on.	Je pense qu'il est temps pour moi d'avancer.
It started as a hobby.	Ça commença comme un passe-temps.
There's a spider in the shower.	Il y a une araignée dans la douche.
Please limit your presentation to 30 minutes.	Veuillez limiter votre présentation à trente minutes.
Most snakes on this island are harmless.	La plupart des serpents, sur cette île, sont inoffensifs.
Everyone looked relieved.	Tout le monde a eu l'air soulagé.
I ruined everything.	J'ai tout gâché.
I'm going to fix some dinner.	Je vais préparer à déjeuner.
You should make sure that you don't make Tom angry.	Tu devrais t'assurer de ne pas énerver Tom.
I thought you were in charge.	Je pensais que tu étais le responsable.
The violence lasted for two weeks.	La violence persista durant deux semaines.
We all quit.	Nous démissionnons toutes.
Did you find that helpful?	As-tu trouvé ça utile ?
What are you looking for?	Que cherchez-vous ?
I enjoy it more each time.	J'y prends chaque fois davantage de plaisir.
Are you for or against the bill?	Êtes-vous pour ou contre le texte de loi ?
Let her talk.	Laissez-la parler.
What would you like for dessert?	Que voudriez-vous comme dessert ?
If you don't eat breakfast, you'll probably be hungry during the morning and won't be as efficient at work as you could be.	Si vous ne petit-déjeunez pas, vous aurez probablement faim au cours de la matinée et vous ne serez pas aussi efficace au travail que vous pourriez l'être.
If you're not happy, quit.	Si tu n'es pas satisfait, abandonne !
I figured I'd find you here.	J'ai songé que je te trouverais ici.
You're not welcome here.	Vous n'êtes pas la bienvenue ici.
What kind of software does Tom usually use?	De quelle sorte de logiciel se sert Tom habituellement ?
I'm not totally stupid.	Je ne suis pas complètement bête !
They camped on the beach.	Elles ont campé sur la plage.
I'll be ready.	Je serai prête.
It took me three hours to finish my homework.	Ça m'a pris trois heures pour finir mes devoirs.
They paid separately.	Elles ont payé séparément.
I ran away in a hurry.	Je suis parti en courant précipitamment.
I wouldn't care.	Je n'en aurais rien à faire.
We made him cry.	Nous l'avons fait pleurer.
You still have a lot to learn about women.	Tu as encore beaucoup à apprendre sur les femmes.
I am ready to die.	Je suis préparé à mourir.
She often goes to the movies with him.	Elle va souvent au cinéma avec lui.
I knew I'd find you here.	Je savais que je te trouverais ici.
He's rich, but he's not happy.	Il est riche mais il n'est pas heureux.
This is a hard question to answer.	C'est une question à laquelle il est difficile de répondre.
Their meeting was inevitable.	Leur rencontre était inévitable.
Why did you agree to help them?	Pourquoi avez-vous accepté de les aider ?
Only time will tell you if you're right.	Seul le temps te dira si tu as raison.
Can you remember his name?	Peux-tu te rappeler son nom ?
That is just typical of him.	C'est vraiment typique de lui.
I reconsidered your proposal.	J'ai réévalué votre proposition.
We swam in the lake.	Nous nageâmes dans le lac.
Let her talk.	Laisse-la parler.
Will you give it to me?	Me le donneras-tu ?
Because of the bad weather, I didn't go.	À cause du mauvais temps, je n'y suis pas allé.
How many CDs do you have?	Combien de CD as-tu ?
Tom sorted the mail.	Tom tria ses e-mails.
For all his wealth, he is unhappy.	Malgré son opulence, il est malheureux.
What happened?	Que s'est-il passé ?
Would you mind telling me where you got this?	Est-ce que ça te dérangerait si tu pouvais me dire où tu as trouvé cela?
Tom just wants to spend a little more time with Mary.	Tom a juste envie de passer un peu plus de temps avec Marie.
Be calm.	Sois calme !
What for?	Pour quoi faire ?
Tom is writing a book.	Tom écrit un livre.
Why do so many people suffer from low self-esteem?	Pourquoi tant de gens souffrent-ils d'un déficit d'amour-propre ?
We're going to miss doing this.	Nous allons manquer de faire ceci.
I can't stand it anymore.	Je ne peux plus le supporter.
I love you all.	Je vous adore tous.
It happened on Halloween night.	C'est arrivé la nuit d'Halloween.
That's chicken.	C'est du poulet.
They are very big.	Elles sont très grosses.
Tell me it's not true.	Dites-moi que ce n'est pas vrai !
She talked on and on about her family problems.	Elle parlait encore et encore de ses problèmes familiaux.
We'll never forget your kindness.	Nous n'oublierons pas ta gentillesse.
A car has one steering wheel.	Une voiture a un volant.
People will talk.	Les gens parleront.
Who was here?	Qui était ici ?
The less there is to justify a traditional custom, the harder it is to get rid of it.	Moins une coutume traditionnelle est justifiée, plus il est difficile de s'en débarrasser.
She's teaching us French.	Elle nous apprend le français.
What's it doing out here?	Qu'est-ce que ça fout dehors ?
I made a big mistake.	Je commis une grosse erreur.
Tell me how you solved the problem.	Dis-moi comment tu as résolu ce problème.
This heater burns gas.	Le radiateur fonctionne à l'essence.
I was uncomfortable.	J'étais mal à l'aise.
I'll do my best, I promise you.	Je ferai de mon mieux, je vous le promets.
How do I know you'll keep your word?	Comment sais-je que tu tiendras ta promesse ?
As you climb higher, the air becomes colder.	En montant plus haut, l'air devient plus froid.
He knows a lot about wild animals.	Il connaît beaucoup de choses sur les animaux sauvages.
I didn't know that.	Je ne savais pas.
The door would not open.	La porte ne s'ouvrait pas.
She likes sleeping.	Elle aime dormir.
You really have an ear for music.	Vous avez vraiment l'oreille musicale.
I'm interested in oriental pottery.	Je suis intéressé par la céramique orientale.
He said he was poor.	Il a dit qu'il était pauvre.
He went to Paris at the end of May.	Il est allé à Paris fin mai.
I'll try to contact Tom.	J'essayerai de contacter Tom.
The contestants are gearing up for the final round of competition.	Les participants s'échauffent pour la phase finale de la compétition.
Your hair will grow back.	Vos cheveux repousseront.
I don't belong to the club.	Je n'appartiens pas à ce cercle.
Is Tom aware of what he did?	Tom est-il conscient de ce qu'il a fait?
Would it be OK if I discussed it with my wife?	Cela irait-il si j'en discutais avec mon épouse ?
Tom is an octogenarian.	Tom est octogénaire.
Some children do not like vegetables.	Certains enfants n'aiment pas les légumes.
I really do appreciate all your hard work.	J'apprécie vraiment tout votre labeur.
It's ideal weather for a picnic.	Le temps est idéal pour un pique-nique.
You're too young to know what a slide rule is.	Tu es trop jeune pour savoir ce qu'est une règle à calcul.
I had to sip the coffee because it was too hot.	Je dus boire le café à petites gorgées parce qu'il était trop chaud.
I caught it.	Je l'ai attrapée.
He is trusted by his parents.	Ses parents lui font confiance.
They made her go.	Ils l'obligèrent à partir.
A dog is a man's best friend.	Le chien est le meilleur ami de l'homme.
You may be right, but we have a slightly different opinion.	Tu as peut-être raison, mais nous avons une opinion légèrement différente.
Is there any other way I can pay you?	Y a-t-il un autre moyen par lequel je puisse vous rétribuer ?
A bee sting can be very painful.	Une piqûre d'abeille peut être très douloureuse.
Tom hates being told to hurry.	Tom déteste qu'on lui dise de se dépêcher.
Get out of my house.	Sors de ma maison !
I think I'm ready to leave.	Je pense que je suis prêt à partir.
I asked my teacher what to do next.	J'ai demandé à mon professeur quoi faire ensuite.
What is important in writing a composition is to make your ideas clear.	Ce qui est important lorsqu'on rédige un essai est de mettre ses idées au clair.
Do you subscribe to any magazines?	Êtes-vous abonnée à de quelconques magazines ?
The cuffs of his suit jacket are badly frayed.	Les poignets de la veste de son complet sont très usés.
I don't know how else to say it.	Je ne sais comment le dire autrement.
He was very puzzled.	Il était très perplexe.
Please don't blow your nose on the tablecloth.	Je te prie de ne pas te moucher dans la nappe.
Tom can't work this evening.	Tom ne peut pas travailler ce soir.
I feel more confident now.	Je me sens désormais plus sûr de moi.
I am undressing.	Je me dévêts.
You don't know where it is, do you?	Vous ne savez pas où elle est, n'est-ce pas ?
I swear it's the last time.	Je jure que c'est la dernière fois.
You can't quit now.	Vous ne pouvez pas abandonner maintenant.
Tom said he enjoyed the show.	Tom a dit qu'il a aimé le spectacle.
I don't think you did this by yourself.	Je ne pense pas que vous ayez fait ceci par vous-même.
Does it work?	Est-ce que ça fonctionne ?
They loved Tom.	Ils aimaient Tom.
All the students attended the party.	Tous les élèves ont assisté à la fête.
You can be pretty helpful when you want to be.	Tu peux être assez serviable lorsque tu le veux.
Tom sealed the deal.	Tom conclut le marché.
Have you ever eaten at that restaurant?	As-tu jamais mangé dans ce restaurant-là ?
I didn't want any of that.	Je ne voulais rien de tout ça.
This is impossible for me.	C'est impossible pour moi.
She is not only beautiful but also intelligent.	Elle est non seulement belle mais aussi intelligente.
The police compared the fingerprints on the gun with those on the door.	La police compara les empreintes digitales sur l'arme avec celles sur la porte.
I can drive to Boston and back on one tank of gas.	Je peux rouler jusqu'à Boston et faire le retour avec un plein d'essence.
Turn off the light before you go to bed.	Éteins la lumière avant de te rendre au lit.
I'm sure that I'll win that tennis match.	Je suis convaincu que je vais gagner ce match de tennis.
Don't you think it went great?	Ne penses-tu pas que ça se soit très bien passé ?
He gets a kick out of reckless driving.	Il prend plaisir à conduire comme un chauffard.
How soon can you get to my house?	En combien de temps pouvez-vous arriver chez moi ?
The train came on time.	Le train arriva à l'heure.
I got my leg hurt in the accident.	Je me suis fait mal à la jambe dans l'accident.
Don't let the cat out of the bag.	Ne laisse pas le chat sortir du sac.
We'll need to amend the contract so that we can pay you more.	Nous devrons réviser le contrat de manière à pouvoir vous payer davantage.
There is an album on the shelf.	Il y a un album sur l'étagère.
This photo is too blurry. I can't make out your face.	Cette photo est trop floue. Je n'arrive pas à distinguer votre visage.
Maybe we should start.	Peut-être devrions-nous commencer.
The celebrations culminated in a spectacular fireworks display.	Les festivités culminèrent dans une représentation spectaculaire de feux d'artifice.
I was just about to go to bed.	J'étais juste sur le point d'aller au lit.
I'm sloshed.	Je suis bourrée.
Give me the keys. I'll drive.	Donnez-moi les clés. Je vais conduire.
Nothing seems right.	Rien ne semble coller.
I'd like to discuss the possibility of you coming to work for our company.	J'aimerais discuter de la possibilité que vous veniez travailler pour notre société.
I can't go.	Je ne peux pas partir.
Let's turn back.	Retournons !
Mary hugged her doll.	Mary a fait un câlin à sa poupée.
Look up the phrase in your dictionary.	Cherche l'expression dans ton dictionnaire.
It is still light outside.	Il y a encore de la lumière, dehors.
Do you know who said that?	Savez-vous qui a dit ça ?
Do you have a violin?	As-tu un violon ?
I told you not to do that.	Je t'ai dit de ne pas faire ça.
I want you out of here.	Je vous veux hors d'ici.
They saluted each other by raising their hats.	Ils se saluèrent mutuellement en soulevant leurs chapeaux.
You have to make the crease very straight.	Il te faut faire le pli bien droit.
Tom could've done it by himself.	Tom aurait pu le faire tout seul.
He lives in Morocco.	Il vit au Maroc.
I don't want to see it.	Je ne veux pas le voir.
It looks really good.	Ça a l'air vraiment bon.
That chicken hasn't laid any eggs recently.	Cette poule n'a pas pondu d'œufs récemment.
There is a lot of furniture in this room.	Il y a beaucoup de meubles dans cette pièce.
She speaks English with a foreign accent.	Elle parle anglais avec un accent étranger.
It is me that is wrong.	C'est moi qui ai faux.
Did I say your name right?	Ai-je bien prononcé votre nom ?
Who picked you for this job?	Qui vous a choisi pour ce poste ?
It's very hard to play Vivaldi's bassoon concerto on the saxophone.	Il est très difficile de jouer le concert pour basson de Vivaldi au saxophone.
There is something about him I don't like.	Il y a quelque chose que je n'aime pas à propos de lui.
Why am I crying?	Pourquoi est-ce que je pleure ?
My sister hit the jackpot!	Ma sœur a touché le jackpot !
It's too bad you can't stay a little longer.	C'est dommage que vous ne puissiez pas rester un peu plus lontemps
I'll live.	Je vivrai.
The students bowed to their teacher.	Les étudiants se sont inclinés devant leur professeur.
He gave me food and money as well.	Il me donna de la nourriture ainsi que de l'argent.
It's really bright.	C'est vraiment lumineux.
"Where was he headed?" "He was headed north."	« Où s'en était-il allé ? » « Il se dirigeait au nord. »
I bet he doesn't make it.	Je parie qu'il ne s'en est pas sorti.
Hundreds of animals were killed.	Des centaines d'animaux furent tués.
She was laughed at by her friends.	Ses amis rirent d'elle.
I have to say I envy you.	Je dois dire que je vous envie.
It sounds great!	Ça a l'air super !
Does it snow much in the winter?	Neige-t-il beaucoup en hiver ?
In Massachusetts, a man is not allowed to marry his wife's grandmother.	Dans le Massachusetts, un homme n'a pas le droit d'épouser la grand-mère de sa femme.
Let's not exaggerate the facts.	N'exagérons pas la situation.
We painted the house green.	Nous avons peint la maison en vert.
It's easy money.	C'est de l'argent facile.
This is the hardest thing I've ever done.	C'est la chose la plus dure que j'ai jamais faite.
He is impossible to beat.	Il est impossible de le battre.
Tom really likes traveling.	Tom aime beaucoup voyager.
Are you for or against the plan?	Es-tu pour ou contre notre plan ?
I don't have time for all of this.	Je n'ai pas le temps pour tout ça.
I've always liked baseball.	J'ai toujours aimé le base-ball.
I don't know how I know.	J'ignore comment je le sais.
Did you wash your hands?	Est-ce que tu t'es lavé les mains ?
I usually have a light breakfast.	Je prends habituellement un petit-déjeuner léger.
Have any letters arrived for me?	Y a-t-il quelque lettre pour moi ?
These gifts are for you.	Ces cadeaux sont pour vous.
Tom had nothing to say.	Tom n'avait rien à dire.
I'm from the East Coast.	Je suis de la côte Est.
You're such a liar.	Quelle menteuse tu fais !
I expect him to get over the shock of his failure.	J'ai l'espoir qu'il se remettra du choc de son échec.
Will surgery help it?	Est-ce que la chirurgie aidera ?
Tom got into trouble because of Mary.	Tom eut des ennuis à cause de Marie.
We have no reason to change our plans.	Nous n'avons aucune raison de changer nos plans.
If you travel by Shinkansen, it doesn't seem far from Nagoya to Tokyo.	Quand on voyage en Shinkansen, Nagoya ne parait pas très éloignée de Tokyo.
I've been promoted.	J'ai été promu.
I think my Japanese is really bad.	Je pense que mon japonais est à chier.
I want to be very clear about that.	Je veux être très claire à ce propos.
My mom walked into my room.	Ma mère a pénétré dans ma chambre.
You're a terrible dancer.	Vous êtes un horrible danseur.
How can this be possible?	Comment cela peut-il être possible ?
I couldn't understand the announcement that was just made.	Je n'ai pas pu comprendre l'annonce qui vient d'être faite.
People laughed at him.	Les gens se sont moqués de lui.
We're starting to question what we thought we knew.	Nous commençons à douter de ce que nous pensions savoir.
Don't you remember anything?	Ne te rappelles-tu pas quoi que ce soit ?
I'm thrilled.	Je suis ravi.
He jimmied the lock.	Il força la serrure.
The wreckage is scattered over a large area.	L'épave est éparpillée sur une grande étendue.
He nearly got away with it.	Il s'en est presque tiré sans encombres.
He thinks his job is pointless.	Il pense que son emploi est dénué de sens.
I'm sorry I yelled at you.	Je suis désolé de vous avoir hurlé dessus.
Do you like robots?	Aimes-tu les robots ?
I will go to New York next week.	J'irai à New York la semaine prochaine.
Tom told me later that he wasn't really married.	Tom m'a dit plus tard qu'il n'était pas réellement marié.
Tom came yesterday.	Tom est passé hier.
What exactly is that?	Qu'est-ce exactement ?
I know what they mean.	Je sais ce qu'elles veulent dire.
Have you been drinking?	As-tu bu ?
He is proud of being a musician.	Il est fier d'être musicien.
Remember what we spoke about yesterday.	Rappelez-vous ce dont nous avons parlé hier !
I have been living in Rio de Janeiro for four years.	J'habite à Rio de Janeiro depuis quatre ans.
Tom bought three pairs of shoes.	Tom a acheté trois paires de chaussures.
The Germans are in favor of austerity.	Les Allemands sont en faveur de l'austérité.
I knew it wouldn't work.	Je savais que ça ne fonctionnerait pas.
The cat scratched my hand.	Le chat m'a griffé la main.
I gather you were hurt.	Je conclus que vous avez été blessées.
Bottoms up!	Santé !
He often goes to Tokyo.	Il va souvent à Tokyo.
I leave home before eight o'clock every morning.	Je quitte la maison tous les matins avant huit heures.
Tom is the only person who can help me.	Tom est la seule personne qui puisse me venir en aide.
They know we're here.	Ils savent que nous sommes ici.
Clean your room.	Nettoyez votre chambre !
He gave me his stamp of approval.	Il m'a donné son approbation.
Do I annoy you?	Est-ce que je vous agace ?
Wood floats, but iron sinks.	Le bois flotte, mais le fer coule au fond.
This product is intended for private use only.	Ce produit est destiné seulement à un usage privé.
Watch out for thieves around here.	Fais gaffe aux voleurs dans le coin.
He sometimes loses hope.	Il perd parfois espoir.
I expected more.	Je m'attendais à plus.
I'll be happy to answer your question.	Je serai heureux de répondre à votre question.
I'd like to discuss the possibility of you coming to work for our company.	J'aimerais discuter de la possibilité que tu viennes travailler pour notre société.
Don't be rude.	Ne soyez pas impoli !
My father will soon be forty years old.	Mon père va bientôt avoir 40 ans.
I have never heard him speak English.	Je ne l'ai jamais entendu parler anglais.
Mary won't listen to her friend's advice.	Mary n'écoute pas les conseils de ses amis.
I want to get into shape, so I've been working out every day.	Je veux me mettre en forme alors je m'entraîne tous les jours.
All I wanted was a little more attention.	Tout ce que je voulais, c'était un petit peu plus d'attention.
Let me give you some advice.	Laisse-moi te donner un conseil.
I'll talk to him at the earliest possible moment.	Je lui parlerai dès que possible.
We'll be working.	Nous travaillerons.
Let me kiss you one last time.	Laissez-moi vous embrasser une dernière fois !
Since he didn't know what to say, he remained silent.	Comme il ne savait pas quoi dire, il resta silencieux.
He glanced at her.	Il jeta un coup d'oeil sur elle.
I should've guessed you'd be busy.	J'aurais dû deviner que vous seriez occupé.
It is no good to you.	Ça ne te fait pas du bien.
That sounds like a lot of fun.	Ça a l'air très amusant.
I want my children to have dual citizenship.	Je veux que mes enfants disposent de la double nationalité.
The car is parked in front of the building.	La voiture est garée devant le bâtiment.
This is almost too easy.	C'est presque trop facile.
I oiled my bicycle.	J'ai lubrifié mon vélo.
I hope you're wrong.	J'espère que vous avez tort.
Tom prefers not to talk about it.	Tom préfère ne pas en parler.
What a cute girl!	Quelle jolie fille!
This coffee tastes great.	Ce café a bon goût.
Wires transmit electricity.	Les câbles transmettent l'électricité.
They are willing to talk about the problem.	Ils sont disposés à discuter du problème.
Don't worry about what I did.	Ne te fais pas de souci au sujet de ce que j'ai fait !
She promised not to go out alone.	Elle promit de ne pas sortir seule.
Some wounds time never heals.	Il y a certaines plaies que le temps ne referme jamais.
I'm not telling you.	Je ne te le dis pas.
I know the feeling.	Je connais cette sensation.
Is this your family?	Est-ce ta famille ?
He gathered the courage to decline the offer.	Il rassembla le courage de décliner la proposition.
I respect the elderly.	Je respecte les personnes âgées.
You really lucked out on this one.	Tu as vraiment eu de la chance sur ce coup.
Let's go hiking this weekend.	Partons en randonnée ce week-end.
Smoking stinks.	Fumer, ça pue !
I was kicked out of high school.	J'ai été expulsé du lycée.
I got remarried.	Je me suis remariée.
I know your roommate.	Je connais ton compagnon de chambre.
I've been very lucky today.	J'ai eu beaucoup de chance aujourd'hui.
We've been warned.	On nous a avertis.
Your problem is you're easily distracted.	Ton problème...c'est que tu es facilement distrait.
Where's your daughter?	Où se trouve ta fille ?
Are they collaborators?	Sont-ils collaborateurs ?
We're all angry.	Nous sommes tous en colère.
I just got promoted.	Je viens d'être promu.
I don't want to eat lunch now.	Je ne veux pas dîner maintenant.
"If you're tired, why don't you go to sleep?" "Because if I go to sleep now I will wake up too early."	"Si t'es fatigué, pourquoi ne vas-tu pas dormir ?" "Parce que si j'vais dormir tout de suite, je me réveillerai trop tôt."
If you want quality, pay for it.	Si tu veux de la qualité, paye-la !
The sea was as smooth as glass.	La mer était aussi lisse que le verre.
Someone stole Tom's bicycle.	Quelqu'un a volé le vélo de Tom.
The duke holds a lot of land.	Le Duc possède beaucoup de terres.
I haven't seen her since then.	Je ne l'ai pas revue depuis.
This is correct.	C'est exact.
War began five years later.	La guerre commença cinq années après.
He removed his shirt.	Il tomba la chemise.
I saw the pictures.	J'ai vu les images.
I like these chairs.	J'aime ces chaises.
I didn't want to do this in the first place.	Je ne voulais pas faire ceci au départ.
He defeated his opponent in the election.	Il a battu son adversaire électoral.
She is one of my friends.	C'est l'une de mes amies.
My mother gets up early every morning.	Ma mère se lève tôt chaque matin.
I was afraid of being put into a closet.	J'avais peur qu'on me mette dans une armoire.
I don't know where he lives.	Je ne sais pas où il réside.
I lost my way in New York.	Je me suis perdu à New York.
Choose one person.	Choisis une personne.
Do you think I'm too tall?	Penses-tu que je sois trop grand ?
He expressed his belief in her honesty.	Il exprima sa foi en son honnêteté.
If you don't mind, I'd like to be alone for a while.	Si vous n'y voyez pas d'inconvénient, j'aimerais être seule un moment.
She was envious of her cousin's success.	Elle était jalouse du succès de son cousin.
Cut the cake with that knife.	Coupez le gâteau avec ce couteau.
I think it's time for me to throw a little party.	Je pense qu'il est temps que j'organise une petite fête.
The bad smell sickened me.	La mauvaise odeur m'a retourné le cœur.
She's in total denial about her husband's philandering.	Elle est en totale dénégation quant aux infidélités de son mari.
She spends over a third of her time doing paperwork.	Elle passe plus du tiers de son temps à s'occuper de paperasse.
It's very cold now.	Il fait très froid maintenant.
She wants to marry a millionaire.	Elle veut épouser un millionnaire.
Sometimes everything goes wrong.	Parfois, tout va mal.
Tell me what to write and I'll write it for you.	Dites-moi quoi écrire et je l'écrirai pour vous.
He came back home a while ago.	Il est rentré chez nous il y a un moment.
We're a little busy here.	Nous sommes un peu occupés ici.
You're still my son.	Tu es toujours mon fils.
I'm not armed.	Je ne suis pas armée.
I'll let you get back to work.	Je vais te laisser retourner à ton travail.
Life has just begun.	La vie vient juste de commencer.
Have you ever eaten a banana pie?	Tu as déjà mangé de la tarte à la banane ?
She accused me of telling a lie.	Elle m'a accusé de dire un mensonge.
You remind me of my daughter.	Vous me rappelez ma fille.
She applied her handkerchief to his wound.	Elle appliqua son mouchoir sur sa plaie.
You're unethical.	Tu es immoral.
I met a friend there.	J'ai rencontré un ami là-bas.
I'm sorry if I frightened you.	Je suis désolé si je vous ai effrayés.
I'm glad to see you're OK.	Je me réjouis de voir que tu vas bien.
Are you a singer?	Es-tu chanteur ?
You had better go.	Tu ferais mieux d'y aller.
You look upset.	Tu as l'air contrariée.
Is there much demand for these goods?	Y a-t-il beaucoup de demande pour ces marchandises ?
As you like.	Comme vous voulez.
I have completely recovered.	Je me suis complètement rétablie.
I just think you should be more careful, that's all.	Je pense simplement que tu devrais être plus prudent, c'est tout.
I promised not to tell him.	Je lui ai promis de ne pas le lui dire.
You're forgiven.	Vous êtes pardonné.
You can leave the room now.	Tu peux quitter la pièce, maintenant.
I'm fond of listening to classical music.	J'adore écouter de la musique classique.
You look very good.	Tu as l'air très bien.
Are you watching your weight?	Surveillez-vous votre poids ?
Do you know what I mean?	Vous voyez ce que je veux dire ?
Tom asked Mary where the dog was.	Tom a demandé à Mary où était le chien.
Put it there, not here.	Mettez-le là et non ici !
Although our universe is still young, theorists are busy exploring its ultimate fate.	Bien que l'univers soit encore jeune, les théoriciens sont occupés à explorer son destin ultime.
I freaked out and started screaming.	J'ai flippé et me suis mis à crier.
Tom knew he had a problem.	Tom savait qu'il avait un problème.
I took a bus so I wouldn't be late for my appointment.	J'ai pris un bus pour ne pas être en retard au rendez-vous.
Do you know the man that's staring at you?	Connaissez-vous l'homme qui vous regarde ?
She got him to do everything she wanted him to do.	Elle a obtenu qu'il fasse tout ce qu'elle voulait.
She looked at him angrily.	Elle l'a regardé avec colère.
He was appointed chairman.	Il a été nommé Président.
I'd like to talk about Tom.	Je voudrais parler de Tom.
According to the thermometer, it's thirty degrees.	Selon le thermomètre, il fait trente degrés.
It's for my personal use.	C'est pour mon usage personnel.
Do you smoke?	Est-ce que tu fumes ?
I often go downtown on Sunday.	Je vais souvent en ville le dimanche.
Don't make noises when you eat soup.	Ne faites pas de bruit en mangeant votre soupe.
From now on, let's eat lunch in the kitchen.	À partir de maintenant, prenons notre déjeuner dans la cuisine.
Would you please autograph this book?	Tu pourrais dédicacer ce livre, s'il te plaît ?
Learn these names by heart.	Apprends ces noms par cœur.
I must speak with you alone.	Je dois vous parler seul.
Are you sincere?	Es-tu sincère ?
I think we could be great friends.	Je pense que nous pourrions être de grands amis.
I need a hacksaw to finish this job.	J'ai besoin d'une scie à métaux pour achever ce boulot.
I want you to come with me.	Je veux que tu viennes avec moi.
I'd be happy if that happened again.	Je serais heureux que ça se reproduise.
We don't want them to be uncomfortable.	Nous ne voulons pas qu'ils soient mal à l'aise.
The population of the city is about 100,000.	La ville compte environ 100 000 habitants.
I can take a message.	Je peux prendre un message.
Bring me a dry towel.	Apporte-moi une serviette sèche.
Your dream will come true in the near future.	Ton rêve se réalisera dans un avenir proche.
I am sorry that I haven't written to you in such a long time.	Je suis désolée de ne pas t'avoir écrit pendant aussi longtemps.
I can't afford to rent a house like this in Tokyo.	Je ne peux pas me permettre de louer une telle maison à Tokyo.
The news made me happy.	Les nouvelles m'ont rendu heureux.
Write Tom.	Écrivez à Tom.
You don't know what it's like to not have enough to eat.	Vous ne savez pas ce que c'est, de ne pas avoir assez à manger.
You should look this word up.	Tu devrais rechercher ce mot.
I'm armed.	Je suis armée.
You lost an earring.	Vous avez perdu une boucle d'oreille.
Anybody wanna grab something to eat with me?	Quelqu'un veut-il aller chercher un truc à manger avec moi?
I won't have enough time for everything I want to do.	Je n'aurai pas suffisamment de temps pour tout ce que je veux faire.
How dare you speak to me like that?	Comment osez-vous me parler sur ce ton ?
You're going to win today.	Vous allez gagner aujourd'hui.
I'm unbiased.	Je suis impartial.
No one responded.	Personne n'a répondu.
That was a valuable experience.	Ce fut une expérience précieuse.
Here is a list of moderately priced restaurants.	Voici une liste de restaurants à prix modérés.
Anybody could do this.	N'importe qui pourrait le faire.
Tom thought it would be a good idea to see a doctor.	Tom a pensé que ce serait une bonne idée de voir un docteur.
I need your answer by the end of the day.	J'ai besoin de votre réponse avant la fin de la journée.
Do you have work experience?	Avez-vous une expérience professionnelle ?
So long.	À plus tard !
I didn't look.	Je n'ai pas regardé.
Your smile always makes me happy.	Ton sourire me rend toujours heureux.
We go to school by bus.	Nous prenons le bus pour aller en cours.
Have you been told when you are expected to be here?	Vous a-t-on indiqué quand vous êtes attendus ici ?
I don't like it when you do that.	Je n'aime pas que tu fasses cela.
It is often said that nothing is more precious than time.	On dit souvent que rien n'est plus précieux que le temps.
Are you asking me on a date?	Me proposes-tu de sortir avec toi ?
All the answers are correct.	Toutes les réponses sont justes.
May I come in?	Puis-je entrer ?
Could you gift wrap it?	Pourrais-tu l'emballer ?
Tom will be here in fifteen minutes.	Tom sera là dans quinze minutes.
You live here alone, don't you?	Vous vivez seul, ici, n'est-ce pas ?
I'm not the only one who got here early.	Je ne suis pas la seule à être arrivée ici tôt.
Hang on a second.	Patientez une seconde.
The towel wasn't useful at all.	La serviette n'était pas utile du tout.
I shouldn't have logged off.	Je n'aurais pas dû me déconnecter.
They arrived too soon.	Elles sont arrivées trop tôt.
I just know that I don't want to be married to you.	Je sais que je ne veux pas être mariée avec toi, un point c'est tout.
She explained her reasons to us.	Elle nous a expliqué ses raisons.
There is little hope that they are alive.	Il y a peu d'espoir qu'ils soient vivants.
He went surfing.	Il est allé faire du surf.
I was embarrassed.	J'étais embarrassé.
His new film is disappointing.	Son nouveau film est décevant.
I just don't want to get your hopes up.	Je ne veux pas vous faire avoir de faux espoirs, un point c'est tout.
Tom didn't wear a suit.	Tom n'a pas porté de costume.
Can you still remember the time we first met?	Arrivez-vous à vous rappeler le moment où nous nous sommes rencontrés pour la première fois ?
I reconsidered your offer.	J'ai réévalué votre proposition.
I don't think I want to answer any more of your questions right now.	Je ne pense pas avoir envie de répondre à plus de vos questions pour le moment.
I've just put new sheets on my bed.	Je viens de mettre de nouveaux draps sur mon lit.
I've been very busy since the new term started.	J'ai été très occupé depuis le début du nouveau mandat.
What's your shoe size?	Quelle pointure faites-vous ?
He listened to my opinion.	Il a écouté mon opinion.
There are so many stars in the sky, I can't count them all.	Il y a tant d'étoiles dans le ciel, je ne peux toutes les compter.
I want to participate.	Je veux participer.
What are you doing tonight?	Qu'est-ce que tu fais ce soir ?
I'm sorry, but I already have a boyfriend.	Je suis désolée mais j'ai déjà un jules.
When did your father come home?	Quand votre père est-il rentré à la maison ?
Tom is hiding.	Tom se cache.
You shouldn't depend too much on other people to help you.	Tu ne devrais pas trop dépendre d'autres gens pour t'aider.
He scares easily.	Il prend facilement peur.
Should I ask him out?	Devrais-je l'inviter à sortir ?
Can you call a taxi for me?	Pouvez-vous m'appeler un taxi ?
What a pity it is that you can't come!	Quel dommage que vous ne puissiez pas venir !
Give me a chance.	Accorde-moi une chance !
Fill the jars with water.	Emplissez d'eau les bocaux.
Was that not clear?	N'était-ce pas clair ?
You know how it is.	Vous savez comment c'est.
I'm very slow at making up my mind.	Je suis très lent pour me décider.
I think you should go.	Je pense que vous devriez y aller.
At the next intersection, take a right.	À la prochaine intersection, piquez à droite.
I loved that house.	J'ai adoré cette maison.
I want to see if I can do that.	Je veux voir si je peux le faire.
He betrayed you.	Il vous a trahie.
The addict died from a drug overdose.	Le drogué est mort d'une surdose.
How are you?	Comment allons-nous ?
He's in Tokyo.	Il est à Tokyo.
I'd like you to postpone your trip.	J'aimerais que vous remettiez votre voyage.
What with good fortune, and his own effort, he won the first prize in the contest.	Avec la bonne fortune et son propre effort, il remporta le premier prix du concours.
Someone's going to hurt Tom.	Quelqu'un va faire du mal à Tom.
Deal us the cards.	Distribue-nous les cartes.
My mother made me study for three hours last night.	Ma mère m'a fait étudier pendant trois heures la nuit dernière.
What did they hit you with?	Avec quoi vous ont-elles frappé ?
I shouldn't drink.	Je ne devrais pas boire.
Tom put new pedals on the bicycle that he rides to school.	Tom a mis de nouvelles pédales sur le vélo avec lequel il va à l'école.
I got the ticket for free.	J'ai reçu le billet gratuitement.
Stay in the car.	Restez dans la voiture !
You would look stupid wearing your mother's dress.	T'aurais l'air idiot à porter la robe de ta mère.
Tom is a decent sort of guy.	Tom est un garçon honnête.
My dream is to become a pilot.	Mon rêve est de devenir pilote.
How do you do this?	Comment faites-vous ceci ?
I'm sorry if this is a stupid question.	Je suis désolée si c'est une question idiote.
Tom and I aren't friends. We're just coworkers.	Tom et moi ne sommes pas amis. Nous ne sommes que collègues.
Hey, don't touch anything!	Hé, ne touchez à rien !
You don't have to talk about it if you don't want to.	Vous n'êtes pas obligées d'en parler si vous ne le voulez pas.
I hate parties.	Je déteste les fêtes.
I love baking.	J'adore cuisiner.
You're incorrigible.	Vous êtes incorrigibles.
Why don't you join me?	Pourquoi ne vous joignez-vous pas à moi ?
Are you pregnant?	Es-tu enceinte ?
I hope you won't mind.	J'espère que tu n'y vois pas d'inconvénient.
You know that your English is good when people stop complimenting you on how good your English is.	Vous savez que votre anglais est bon lorsque les gens arrêtent de vous en complimenter.
I want to make you happy.	Je veux vous rendre heureux.
It was so cold yesterday that I stayed home.	Il a fait tellement froid hier que je suis resté à la maison.
My wife is a good manager.	Mon épouse est un bon manager.
Bring along something to read.	Apporte quelque chose à lire !
The doctor pronounced him dead.	Le médecin a prononcé son décès.
Do you know how to get to our place?	Savez-vous comment vous rendre chez nous ?
I'm powerless.	Je suis désarmée.
Do you enjoy talking?	Aimez-vous discuter ?
You're such a flirt.	Vous êtes un de ces dragueurs !
Water consists of hydrogen and oxygen.	L'oxygène et l'hydrogène forment l'eau.
The trip was very expensive.	Le voyage coûta fort cher.
Stop by whenever you can.	Arrêtez-vous quand vous pouvez !
I had my brother put this room in order.	J'ai fait ranger cette pièce à mon frère.
You're very timid.	Tu es fort craintive.
Maybe I should do it.	Peut-être devrais-je le faire.
It would be a good idea if I went.	Ce serait une bonne idée que je m'y rende.
I'm no different.	Je ne suis pas différente.
You saved us all.	Tu nous as toutes sauvées.
I can't think straight.	Je n'arrive pas à mettre mes idées en place.
I was never a very good athlete.	Je n'ai jamais été un très bon athlète.
I like to be with my classmates.	J'aime être avec mes camarades de classe.
We can't do this without some help.	Nous ne pouvons le faire sans aide.
Do you know a good place to have lunch?	Connaissez-vous un restaurant où l'on mange bien ?
None of this makes any sense.	Rien de ceci n'a le moindre sens.
There is a certain amount of truth in what he's saying.	Il y a une part de vérité dans ce qu'il dit.
Are you lonely?	Êtes-vous esseulé ?
That child is full of mischief.	Cet enfant est plein de malice.
That's why I trust you.	C'est pourquoi je me fie à vous.
Do these paintings appeal to you?	Ces tableaux vous plaisent-ils ?
We're not strangers.	Nous ne sommes pas des étrangers.
It may well be true.	Ça peut bien être vrai.
I can't believe Tom is dead.	Je ne peux pas croire que Tom soit mort.
I am exhausted.	Je suis crevé.
He was invited.	Il fut invité.
Are they cops?	C'est des flics ?
I can't believe I'm agreeing to this.	Je n'arrive pas à croire que je sois d'accord avec ça.
I'm going to be your lawyer.	Je vais être votre avocat.
How much money does he make a month?	Combien gagne-t-il par mois ?
That's not funny.	Ce n'est pas drôle !
Are you happy with your new sports car?	Es-tu satisfait de ta nouvelle voiture de sport ?
I need to sleep now.	J'ai besoin de dormir maintenant.
They helped Tom.	Ils ont aidé Tom.
There are no more bullets.	Il n'y a plus de balles.
I know a man who can help.	Je connais un homme qui pourrait donner un coup de main.
She ran very fast to catch up with the other members.	Elle courut très vite pour rattraper les autres membres.
What's your favorite band?	Quel est votre groupe préféré ?
What is on Channel 10?	Qu'y a-t-il sur la dixième chaîne ?
Have you ever gone skinny dipping?	As-tu jamais été te baigner nu ?
I wasn't involved.	On ne m'a pas impliquée.
Tom said he wanted to talk.	Tom a dit qu'il voulait parler.
The world is full of dumb people.	Le monde est plein d’idiots.
A capital letter is used at the beginning of a sentence.	On met des majuscules en début de phrase.
I thought this building was abandoned.	Je pensais que ce bâtiment était abandonné.
That's our house.	C'est notre demeure.
How are you getting along these days?	Comment vont les choses pour toi ces derniers temps ?
If you won a million yen, what would you do?	Si tu avais un million de yens, que ferais-tu?
She can swim as fast as her brother.	Elle peut nager aussi vite que son frère.
As far as I know, he isn't lazy.	Pour autant que je sache, il n'est pas fainéant.
I could really use a change in scenery!	Un changement de décor ne me ferait vraiment pas de mal !
She kept crying all night.	Elle a continué à pleurer toute la nuit.
A book not worth reading is not worth buying in the first place.	Un livre qui ne vaut pas la peine d'être lu ne vaut pas la peine d'être acheté dès le départ.
Don't interfere in others' affairs.	Ne vous mêlez pas des affaires des autres.
It wasn't funny.	Ce n'était pas drôle.
I spent the whole day in reading the novel.	J'ai passé la journée entière à lire le roman.
Clerks with sticky fingers won't keep their jobs for long.	Les employés qui fauchent ne vont pas garder leurs emplois très longtemps.
Where does this piece go?	Où cette pièce va-t-elle ?
You'll save yourself a lot of time if you take the car.	Vous gagnerez beaucoup de temps si vous prenez la voiture.
This is impossible.	C'est impossible.
Perhaps the train has been delayed.	Peut-être le train a-t-il été retardé.
We want to talk to Tom.	Nous voulons parler à Tom.
Can you believe it?	Arrives-tu à le croire ?
Do you know about that?	Es-tu au courant de cela ?
You need to press the button.	Il faut que tu appuies sur le bouton.
I don't care what you do with it.	Je me fiche de ce que tu en fais.
Can you guys solve the puzzle?	Pouvez-vous résoudre l'énigme, les mecs ?
I couldn't understand his joke.	Je ne comprenais pas sa blague.
Tom is writing on the blackboard.	Tom écrit sur le tableau.
This is sickening.	C'est écœurant.
How do you put up with all the noise?	Comment supportez-vous tout ce bruit ?
I'm at your mercy.	Je suis à ta merci.
Just do your best.	Faites juste de votre mieux.
Can you believe this is already happening?	Pouvez-vous croire que ça soit déjà en train d'arriver ?
He played an important role on the committee.	Il jouait un rôle important au comité.
That was, as it were, part of the job.	Cela faisait, pour ainsi dire, partie du contrat.
My daughter is often sick.	Ma fille est souvent malade.
I remember seeing you last year.	Je me rappelle t'avoir vue l'année passée.
She was similar to me in many ways.	Elle me ressemblait sur beaucoup de points.
Do you know what your kids are eating?	Sais-tu ce que tes enfants mangent ?
Where did you go for spring break?	Où vous êtes-vous rendues pour les congés de printemps ?
That's unfair.	C'est injuste.
I'm just going to go powder my nose.	Je vais juste aller me poudrer le nez.
She sings out of tune.	Elle chante faux.
Tom studies French.	Tom étudie le français.
He studied very hard.	Il étudia très dur.
The baby cried all night.	Le bébé pleura toute la nuit.
I was wondering when you were going to tell me that.	Je me demandais quand vous alliez me le dire.
He is impatient to see you.	Il est impatient de te voir.
I could do that for you.	Je pourrais le faire pour vous.
I've never seen you like this.	Je ne t'ai jamais vue ainsi.
Why are you cursing?	Pourquoi jurez-vous ?
She got home at seven.	Elle est arrivée chez elle à sept heures.
He was eager for news.	Il attendait les nouvelles avec impatience.
I'm glad you brought that up.	Je suis ravie que vous ayez soulevé cela.
How are you getting along with your study?	Comment tu t'en sors avec tes études ?
This is ugly.	C'est laid.
I'm not sure he wants to talk to me.	Je ne suis pas sûr qu'il veuille me parler.
Both of them started laughing.	Tous deux se mirent à rire.
I'm not in that much of a hurry.	Il n'y a pas le feu au lac.
I wonder if she will marry him.	Je me demande si elle l'épousera.
Are you sure that you want to go there?	Es-tu sûre de vouloir y aller ?
This sentence has five words.	Cette phrase possède cinq mots.
You're incorrigible.	Tu es incorrigible.
The movie starts at ten o'clock.	Le film commence à dix heures.
A passing car hit a puddle and splashed water all over me.	Une voiture qui passait sur une flaque m'éclaboussa de l'eau des pieds à la tête.
I was happy yesterday.	Hier, j'étais heureux.
What station is it?	Quelle gare est-ce ?
I'm stubborn.	Je suis obstiné.
You're all crazy.	Vous êtes toutes folles.
Go and see the doctor.	Va voir le médecin.
Be merciful.	Soyez clémente !
Tom told Mary to shut up.	Tom dit à Mary de se taire.
The family moved from their native Germany to Chicago around the year 1830.	La famille a quitté son Allemagne natale pour s'installer à Chicago vers 1930.
I wasn't born rich.	Je ne suis pas né riche.
Tom stood in line for an hour.	Tom a fait la queue pendant une heure.
I'm afraid I've run short of coffee.	J'ai peur de ne plus avoir de café.
You're so impatient.	Vous êtes tellement impatientes.
A lot of time was wasted.	Beaucoup de temps fut gaspillé.
I met him then for the first time.	Je le rencontrai alors pour la première fois.
Enjoy your weekend.	Profitez bien de votre week-end !
You don't have to go.	Tu n'es pas forcée de t'en aller.
We were all shocked.	Nous avons tous été choqués.
These walls aren't exactly soundproof.	Ces cloisons ne sont pas vraiment insonorisées.
She bought a new house the other day.	Elle a fait l'acquisition d'une nouvelle maison l'autre jour.
I've tried to explain it to Tom.	J'ai essayé de l'expliquer à Tom.
I'd like to speak with Tom in private.	J'aimerais parler avec Tom seul à seul.
I'll tell you a secret.	Je vais te dévoiler un secret.
Are you losing weight?	Perds-tu du poids ?
He runs well for his age.	Il court bien pour son âge.
I dislocated my shoulder.	C'est moi qui me suis disloqué l'épaule.
She loves her children.	Elle adore ses enfants.
It's not spring yet.	Ce n'est pas encore le printemps.
Why do you like squirrels so much?	Pourquoi aimes-tu autant les écureuils ?
I got soaking wet.	Je me suis fait tremper.
You are dreaming.	Tu es en train de rêver.
A policeman came up to me.	Un policier vint à moi.
I felt cheated.	Je me suis sentie trompé.
I never imagined myself going home so early.	Je ne me suis jamais imaginé aller chez moi si tôt.
I can't believe I'm agreeing to this.	Je ne peux pas croire que j'en sois d'accord.
Your car is fast, but mine is faster.	Ta voiture va vite, mais la mienne va encore plus vite.
Tell Mary I love her.	Dis à Mary que je l'aime.
Unfortunately she already has a steady boyfriend.	Malheureusement, elle a déjà un petit copain attitré.
Generally speaking, women live longer than men.	D'une manière générale, les femmes vivent plus longtemps que les hommes.
He is living with his friend for the time being.	Il vit avec son ami pour l'instant.
I like neither of them.	Je n'aime aucun d'entre eux.
My mother doesn't know how to ride a bicycle.	Ma mère ne sait pas faire de vélo.
Many young people came to Moscow to study.	Beaucoup de jeunes sont venus à Moscou pour étudier.
You ruined everything.	Tu as tout foutu en l'air.
They are loyal to their master.	Ils sont loyaux envers leur maître.
I have a lot of questions.	J'ai de nombreuses questions.
It doesn't matter whether you come or not.	Que vous veniez ou pas n'a pas d'importance.
I've never flown in an airplane.	Je n'ai jamais volé en avion.
I rented a boat by the hour.	J'ai loué un bateau à l'heure.
Will you still be here when I get back?	Seras-tu encore là quand je vais revenir?
I really didn't have time.	Je n'ai vraiment pas eu le temps.
Politicians are good at raising money.	Les politiciens sont bons dans la collecte de fonds.
You've got to move.	Il vous faut bouger.
I've nothing to give.	Je n'ai rien à donner.
This town is increasing in population.	La population de cette ville est en pleine augmentation.
He's reading a novel now.	Il est en train de lire un roman.
Please show me your notebook.	Montre-moi ton cahier s'il te plaît.
I've always played with my brother.	J'ai toujours joué avec mon frère.
The rescue workers arrived two hours too late.	Les secouristes sont arrivés deux heures trop tard.
I never work during weekends.	Je ne travaille jamais les week-ends.
He felt a sudden pain.	Il ressentit une douleur soudaine.
They are jealous of us.	Elles sont jalouses de nous.
I knew what you meant.	Je savais ce que vous vouliez dire.
The atomic number for hydrogen is 1.	Le numéro atomique de l'hydrogène est 1.
I only quit because you asked me to.	Je n'ai arrêté que parce que vous me l'avez demandé.
She can sing very well.	Elle sait fort bien chanter.
My brother hung the picture upside down.	Mon frère a accroché la photo à l'envers.
The thieves divvied up the proceeds from their heist.	Les voleurs se répartirent le butin du casse.
It's never too late to start.	Il n'est jamais trop tard pour commencer.
Who ate the bread?	Qui a mangé le pain ?
I haven't talked to Tom.	Je n'ai pas parlé à Tom.
I really don't want to go.	Je ne veux vraiment pas partir.
I thought we were friends.	Je pensais que nous étions amies.
I got dizzy.	J'ai été pris de vertiges.
She worries about my health.	Elle se soucie de ma santé.
Children whose parents are rich do not know how to use money.	Les enfants dont les parents sont riches ne savent pas gérer leur argent.
What are you suggesting?	À quoi faites-vous allusion ?
Words cannot express the extent to which you are wrong.	Les mots ne peuvent plus décrire à quel point tu es dans l'erreur.
I really don't know.	Je ne sais vraiment pas.
I don't think you have much choice.	Je ne pense pas que vous ayez vraiment le choix.
I have many Esperanto-speaking friends.	J'ai de nombreux amis espérantophones.
There's nowhere for you to hide.	Il n'y a nulle part où tu puisses te cacher.
This is true love.	C'est l'amour véritable.
I think he needs to go there.	Je pense qu'il a besoin de s'y rendre.
I think Tom is still in love with Mary.	Je pense que Tom est toujours amoureux de Marie.
I don't remember.	Je ne me souviens pas.
I wore a hat yesterday because it was very cold.	Hier j’ai mis un chapeau parce qu’il faisait très froid.
I have a sweet tooth.	J'ai un penchant pour les sucreries.
We were younger then.	À cette époque, nous étions plus jeunes.
How about wearing contact lenses?	Pourquoi ne portes-tu pas de lentilles de contact ?
I think you know that's inappropriate.	Je pense que vous savez que c'est déplacé.
There was a discussion on the measures.	Ces mesures ont été débattues.
She witnessed him being killed.	Elle a été témoin de son assassinat.
It so happened that I had no money with me.	Il se trouva que je n'avais point d'argent sur moi.
I do not have the courage to ask my boss to lend me his car.	Je n'ai pas le courage de demander à mon patron qu'il me prête sa voiture.
She stood as close to him as she could.	Elle s'est tenue aussi près de lui qu'elle a pu.
I don't want to leave Tom.	Je ne veux pas quitter Tom.
Ring the bell.	Sonne la cloche.
It was summer and the weather was warm.	C'était l'été et le temps était chaud.
Don't obey him.	Ne lui obéissez pas.
I always feel blue on Mondays.	J'ai toujours le cafard les lundis.
My mother made me study.	Ma mère m'a poussé à étudier.
You're very funny.	Vous êtes très drôle.
I want Tom to go get me something to eat.	Je veux que Tom aille me chercher quelque chose à manger.
Buy the dress you want.	Achète la robe que tu veux.
Are we talking about the same Tom?	Parlons-nous du même Tom ?
He's older, but no wiser.	Il est plus vieux, mais pas plus sage.
Where did you get on this bus?	Où êtes-vous montées dans ce bus ?
I regarded the man as an enemy.	Je considérais l'homme comme un ennemi.
Will you put the dishes away in the cupboard?	Peux-tu ranger la vaisselle dans l'armoire ?
You're stuck.	Vous êtes plantés.
Have you confirmed it?	L'as-tu confirmé ?
He is a very imaginative writer.	C'est un écrivain plein d'imagination.
Making jewelry is a lot easier than it sounds like it would be.	Fabriquer de la joaillerie est beaucoup plus facile que ça n'en aurait l'air.
You're not prepared for what awaits you.	Vous n'êtes pas préparé à ce qui vous attend.
Let me paint you a picture.	Laisse-moi te dresser un tableau !
Do you know where they come from?	Savez-vous d'où elles viennent ?
The situation is critical.	La situation est critique.
Doesn't that car look familiar?	Cette voiture n'a-t-elle pas un air familier ?
I think he has enough intelligence to understand it.	Je crois qu'il est assez intelligent pour le comprendre.
Tom didn't have to do this.	Tom n'avait pas à faire ça.
How do you spell your last name?	Comment épelles-tu ton nom de famille ?
That country is about twice as large as Japan.	Ce pays est environ deux fois plus grand que le Japon.
The US is trying to extradite a drug lord from Mexico.	Les USA essaient d'extrader du Mexique un parrain de la drogue.
The man sitting over there is a famous singer.	L'homme assis là-bas est un chanteur célèbre.
We made sacrifices.	Nous avons consenti des sacrifices.
Don't bother getting up.	Ne vous embêtez pas à vous lever.
Would you be so kind as to open the door for me?	Auriez-vous l'amabilité de m'ouvrir la porte ?
A nod is as good as a wink to a blind horse.	Un hochement de tête est aussi utile qu'un clin d'œil à un cheval aveugle.
The prince succeeded to the throne.	Le prince accéda au trône.
Tom wrung out the towel.	Tom essora la serviette.
I would never have guessed that Tom couldn't swim.	Je n'aurais jamais deviné que Tom ne pouvait pas nager.
I wish I had more friends.	Si seulement j'avais plus d'amis.
Tom doesn't seem to have any self-confidence.	Tom ne semble pas avoir confiance en lui.
You don't seem very satisfied.	Vous ne semblez pas très satisfait.
I grasped the rope so as not to fall.	Je me suis accroché à la corde pour ne pas tomber.
That will not change.	Ça ne changera pas.
They handled it well.	Elles s'en sont bien débrouillées.
Tom killed Mary because he found out she had started the fire that had killed his family.	Tom tua Mary parce qu'il a découvert qu'elle était à l'origine du feu qui ravagea sa famille.
You enjoy that, don't you?	Tu y prends plaisir, n'est-ce pas ?
You're the only friend I have.	Tu es le seul ami que j'aie.
You'd better do what Tom says.	Vous feriez mieux de faire ce que Tom dit.
There's something I need to tell you before you leave.	Il y a quelque chose que je dois te dire avant que tu ne partes.
I didn't know you were expecting anyone.	J'ignorais que vous attendiez qui que ce soit.
It's a luxury we can't afford.	C'est un luxe que nous ne pouvons pas nous permettre.
Would you please do me a favor?	M'accorderais-tu une faveur, s'il te plaît ?
I had nothing to do with that situation.	Je n'avais rien à faire avec cette situation.
I guess that's OK.	Je suppose que ça passe.
Don't go near the dog.	Ne t'approche pas du chien.
I like their pictures.	J'aime leurs tableaux.
Are you afraid?	Avez-vous peur?
She has never fallen in love.	Elle n'est jamais tombée amoureuse.
This theory is too difficult for me to comprehend.	Cette théorie est trop difficile pour que je puisse la comprendre.
What can you see from your window?	Que peux-tu voir de ta fenêtre ?
Tom is trying to learn French.	Tom essaie d'apprendre le français.
You only have to ask for it.	Il vous suffit juste de le demander.
I can prove it to you.	J'arrive à te le prouver.
It's never too late to say no.	Il n'est jamais trop tard pour dire non.
She was pleased with the new dress.	Elle fut contente de la nouvelle robe.
He promised me to come early.	Il m'a promis qu'il viendrait tôt.
Tom stopped it.	Tom l'a arrêtée.
We're classmates.	Nous sommes des copains de classe.
Why are you alone?	Pourquoi es-tu seule ?
Will you do me a favor?	Me feras-tu une faveur ?
She has a book.	Elle a un livre.
You're psyched.	T'es remontée.
How many people are here today?	Combien y a-t-il ici de personnes, aujourd'hui ?
What more could you want?	Que pourriez-vous vouloir de plus ?
You're the most beautiful woman I've ever held in my arms.	Vous êtes la plus belle femme que j'ai jamais tenue dans mes bras.
Dad painted the walls white.	Mon père a peint les murs en blanc.
Everything I own is in this suitcase.	Tous ce que je possède est dans cette valise.
You're very rude.	Tu es fort grossière.
She advised him to take a long holiday, so he immediately quit work and took a trip around the world.	Elle lui a recommandé de prendre de longues vacances, il a donc quitté immédiatement le travail et est parti en voyage autour du monde.
It was as hard as rock.	C'était aussi dur que de la pierre.
I didn't like the result.	Je n'aime pas le résultat.
Tom loves you.	Tom vous aime.
I'm supposed to be the one helping you.	Je suis supposé être celui qui t'aide.
Please pay the cashier.	S'il te plait, paie la caissière.
Does this bus go to the museum?	Ce bus se rend-il au musée ?
I think we can help each other.	Je pense que nous pouvons nous aider l'une l'autre.
You should give up smoking.	Vous devriez cesser de fumer.
He was fed up with life in the city.	Il en avait marre de la vie en ville.
How many times a minute does the average person blink?	Combien de fois par minute une personne moyenne cligne-t-elle des yeux ?
I'd like to help you.	J'aimerais vous aider.
I'm fairly happy.	Je suis plutôt contente.
Get out of my seat.	Sors de mon siège !
Are you on the committee?	Faites-vous partie du comité ?
I was careful to not leave any evidence.	Je pris soin de ne laisser aucune preuve.
She talks a lot.	Elle parle beaucoup.
Is this a pen or a pencil?	Est-ce un stylo ou un crayon ?
Well, here we go.	Bien, allons-y.
Her passing the exam is a sure thing.	Dix contre un qu'elle réussira l'examen.
Never choose a new vocation just because you are restless.	Ne choisissez jamais une nouvelle vocation simplement parce que vous ne tenez pas en place.
You should allow an hour to get to the airport.	Vous devriez prévoir une heure pour atteindre l'aéroport.
I see they've put you to work.	Je vois qu'ils vous ont mise au travail.
These are bad times.	Les temps sont durs.
She persuaded him to do it.	Elle le persuada de le faire.
I suppose you want me to pay for this.	Je suppose que tu veux que je paie pour ça.
He was unimpressed.	Il n'a pas été impressionné.
I just don't want to see you get hurt.	Je ne veux tout simplement pas vous voir être blessée.
If we leave now, we should make it.	Si nous partons maintenant, nous devrions y parvenir.
You bought it from Tom, didn't you?	Vous l'avez acheté à Tom, n'est-ce pas ?
He can speak both English and French very well.	Il parle très bien et l'anglais et le français.
Let's forget the whole thing, OK?	Oublions toute l'affaire, d'accord ?
She did nothing but cry all day.	Elle ne fait que pleurer toute la journée.
What a wonderful morning! I feel on top of the world.	Quelle merveilleuse matinée ! Je me sens sur le toit du monde.
No one can see.	Personne ne peut voir.
He comes here almost every day.	Il vient ici presque tous les jours.
This is a very sophisticated device.	C'est un appareil très sophistiqué.
I had to climb over the wall.	J'ai dû escalader le mur.
Get up out of bed.	Sors du lit !
I told you the truth when I told you I loved you.	Je t'ai dit la vérité quand je t'ai dit que je t'aimais.
The man aimed a gun at the policeman.	L'homme pointa une arme en direction de l'agent de police.
The baby was naked.	Le bébé était nu.
I had a very tight schedule last week, but this week I'm relatively free.	J'ai eu un programme très chargé la semaine dernière, mais cette semaine, je suis relativement libre.
I thought you'd be pleased.	Je pensais que vous seriez satisfaite.
No one understands you.	Personne ne vous comprend.
I'm far from happy about this situation.	Je suis loin d'être heureux de cette situation.
My laptop is running Linux.	Mon ordinateur portable tourne sous Linux.
I can't repair the computer.	Je ne peux pas réparer l'ordinateur.
I'll get you.	J'irai vous prendre.
I just don't want you to get hurt.	Je ne veux tout simplement pas que vous soyez blessées.
The prices remain as they were.	Les prix restent comme ils sont.
The government has imposed a new tax on wine.	Le gouvernement a instauré une nouvelle taxe sur le vin.
Do you want to spend the rest of your life alone?	Voulez-vous passer seule le reste de votre vie ?
Tom boarded the plane.	Tom monta à bord de l'avion.
I had a hunch you would do that.	J'ai eu le pressentiment que tu ferais ça.
His hobby is painting.	Son passe-temps est la peinture.
You're on to something.	Vous êtes au courant de quelque chose.
Tom didn't give me what I needed.	Tom ne m'a pas donné ce dont j'avais besoin.
He expressed himself very well in English.	Il s'exprimait très bien en anglais.
He became a pianist.	Il devint pianiste.
You're not that crazy.	Tu n'es pas si fou.
I can't continue to ignore the problem.	Je ne peux pas continuer à ignorer le problème.
The fans sought to shake the actress's hand.	Les fans cherchaient à serrer la main de l'actrice.
The stew smells delicious.	Le ragoût sent délicieusement bon.
I'm nervous when speaking in another language.	Je suis nerveuse lorsque je parle une autre langue.
I saw the cake you made.	J'ai vu le gâteau que tu as fait.
What do you say we go to my house?	Que dis-tu que nous allions chez moi ?
Take a sip of this.	Prends une gorgée de ceci !
If it were not for exams, we would be happy.	N'était-ce pour les examens, nous serions contents.
I love Christmas songs.	J'aime les chants de Noël.
Take care and have a nice day.	Prends soin de toi et passe une bonne journée !
Did I win?	Est-ce moi qui ai gagné ?
How long were you gone?	Combien de temps es-tu partie ?
Why did you want to speak with us?	Pourquoi voulais-tu nous parler ?
Can you do it in one day?	Pouvez-vous le faire en une journée ?
Tom always makes me laugh.	Tom me fait toujours rire.
Don't you want a little excitement?	Ne veux-tu pas un peu d'effervescence ?
He thought that it would be interesting and fun.	Il pensait que ce serait intéressant et amusant.
The house is said to be haunted.	On dit que la maison est hantée.
The concert hasn't started yet.	Le concert n'a pas encore commencé.
It was impossible for me to answer this question.	Il m'était impossible de répondre à cette question.
Where is it? I've been searching for hours.	Où est-ce ? J'ai cherché durant des heures.
Any one of us could do it.	N'importe lequel d'entre-nous pourrais le faire.
She doesn't like to leave anything unfinished.	Elle n'aime pas laisser quoi que ce soit inachevé.
I hope you're happy.	J'espère que vous êtes heureuses.
How come you didn't call me last night?	Pourquoi ne m'avez-vous pas appelée la nuit dernière ?
I'm addicted.	Je suis accro.
Can I get something to eat?	Puis-je avoir quelque chose à manger ?
Tom dragged himself out of bed.	Tom se traîna hors de son lit.
I will advise you on the matter.	Je vous donnerai des conseils à ce sujet.
A man came in and sat on the stool next to her.	Un homme entra et s'assit sur un tabouret à côté d'elle.
I'd prefer not to eat that.	Je préférerais ne pas manger ça.
I appreciate your directness.	J'apprécie votre franchise.
I like to travel by myself.	J'aime voyager seul.
I want the absolute truth.	Je veux la vérité absolue.
They were responsible for the accident.	Ce sont elles qui furent responsables de l'accident.
I'm much younger than you.	Je suis bien plus jeune que vous.
We have a theory.	Nous avons une théorie.
I won't repeat anything you say to me.	Je ne répéterai rien de ce que tu me dis.
What they did next was bad, even by my standards.	Ce qu'ils ont fait ensuite a été mauvais, même selon mes normes.
He runs the business with his sons.	Il fait tourner la boîte avec ses fils.
You're poisoning me.	Vous m'empoisonnez.
That's a huge organ.	C'est un organe gigantesque.
I'm going to meet him tomorrow.	Je vais le rencontrer demain.
I expected this.	Je m'attendais à ça.
I'm tidy.	Je suis ordonné.
I'm not panicking.	Je ne panique pas.
The new boss runs a really tight ship.	Le nouveau patron gère vraiment efficacement la boîte.
Each of us has to be careful when driving.	Chacun d'entre nous doit être prudent lors qu'il conduit.
They were panting.	Elles tiraient la langue.
He looked satisfied with my explanation.	Il a semblé satisfait de mon explication.
Everyone was horrified.	Tout le monde fut horrifié.
Birds usually wake up early in the morning.	Les oiseaux se réveillent d'habitude tôt le matin.
Sorry, something went wrong.	Désolée, quelque chose a foiré.
Why do you put up with that?	Pourquoi endurez-vous cela ?
Tom was popular.	Tom était populaire.
They have wine.	Ils disposent de vin.
Your problems are nothing compared to mine.	Tes problèmes ne sont rien, comparés aux miens.
When did this occur?	Quand cela s'est-il produit ?
He didn't carry out his promise.	Il n'accomplit pas sa promesse.
I have your schedule here.	Je dispose ici de votre programme.
I missed the last train last Friday.	J'ai raté le dernier train vendredi dernier.
I need my privacy.	Il me faut mon intimité.
He tried to put the blame on me.	Il a essayé de rejeter la faute sur moi.
I'll act as a guide for you.	Je serai votre guide.
I will teach you how to play chess.	Je vous apprendrai à jouer aux échecs.
I'm sure of it.	Je suis certain de ça.
My sister is very fond of children.	Ma sœur adore les enfants.
He'll do anything to score some drugs.	Il ferait n'importe quoi pour se procurer de la drogue.
Tom is always late to meetings.	Tom est toujours en retard aux réunions.
Close the door, please.	Je te prie de fermer la porte !
Why did you keep that a secret?	Pourquoi l'avez-vous gardé secrète ?
I know you recently retired.	Je sais que vous êtes partie en retraite il y a peu.
Tom's lunch includes a sandwich and an apple.	Le déjeuner de Tom comprend un sandwich et une pomme.
Have you finished breakfast yet?	As-tu déjà fini ton petit-déjeuner ?
Why is everyone looking at us?	Pourquoi tout le monde nous regarde-t-il ?
I'm economically independent of my parents.	Je suis financièrement indépendant de mes parents.
I missed the train by only a few minutes.	Je n'ai manqué le train que de quelques minutes.
Nobody knows.	Personne ne sait.
I wish I had a friend like you.	Je souhaiterais avoir un ami comme toi.
It's not necessary to write more than 400 words.	Il n'est pas nécessaire d'écrire plus de quatre cents mots.
Tom didn't tell Mary everything.	Tom n'a pas tout dit à Marie.
How's your wife?	Comment va ta femme ?
It's too dark to play outside.	Il fait trop sombre pour jouer dehors.
She passed away two days ago.	Elle est décédée il y a deux jours.
He pinched and scraped for many years to save money.	Il se serra la ceinture pendant de nombreuses années afin d'économiser de l'argent.
Have you received a letter from him?	As-tu reçu une lettre de lui ?
I'm tough.	Je suis dure à cuire.
Stop! You're hurting him!	Arrêtez ! Vous lui faites mal !
I'd like something to eat.	J'aimerais manger quelque chose.
Could I drink some more tea?	Pourrais-je boire davantage de thé ?
There were many things that we needed to do to prepare for our trip.	Il y avait beaucoup de choses que nous devions faire pour préparer notre voyage.
The book is on the table.	Le livre est sur la table.
This is nothing more than wishful thinking.	Ce n'est rien d'autre que prendre ses désirs pour des réalités.
It will not be long before he recovers from his illness.	Il n'y aura pas long avant qu'il se remette de sa maladie.
The company has unofficially decided to employ me.	L'entreprise a officieusement décidé de m'employer.
This painting is attributed to Monet.	Ce tableau est attribué à Monet.
The rescue workers are going to hand out supplies to the victims of the earthquake.	Les sauveteurs vont distribuer des vivres aux victimes du tremblement de terre.
The car is very fast.	La voiture est très rapide.
I'm surprised.	Je suis surpris.
Are you enjoying it?	Est-ce que ça te plaît ?
Is there anybody else I can ask?	Y a-t-il qui que ce soit d'autre à qui je puisse demander ?
The climate of Canada is cooler than that of Japan.	Le climat du Canada est plus froid que celui du Japon.
He lives here all alone.	Il vit ici tout seul.
I like to play music written by my friends.	J'aime interpréter de la musique écrite par mes amis.
I'm looking for a job.	Je cherche un emploi.
The TV doesn't work.	La télévision ne fonctionne pas.
They had a heated discussion.	Ils ont eu une chaude discussion.
Don't give up the fight.	Ne lâche pas !
Have you ever dyed your hair?	Vous êtes-vous jamais teint les cheveux ?
I figured I'd find you here.	J'ai songé que je vous trouverais ici.
Nobody backed up what I said.	Personne ne corrobora mes allégations.
Which one is mine?	Lequel est le mien ?
Where did you find it, at school or at home?	Où l'avez-vous trouvé ? À l'école ou à la maison ?
You disappoint me.	Tu me déçois.
This dress suits you well.	Cette robe te va bien.
Close your eyes.	Ferme tes yeux.
I don't know how to describe it.	Je ne sais pas comment le décrire.
Find Tom before he tells someone.	Trouve Tom avant qu'il ne le dise à quelqu'un.
He lives across the street.	Il vit de l'autre côté de la rue.
We have to do our best.	Nous devons faire de notre mieux.
Tom ordered a drink.	Tom a commandé une boisson.
Why are you looking at me like that?	Pourquoi me regardez-vous ainsi ?
Thanks, but no thanks.	Non merci.
I got busy.	Je suis devenu occupé.
Tom told Mary that their relationship was over.	Tom a dit à Mary que leur relation était terminée.
I don't know whether I'll be able to attend tomorrow's meeting.	Je ne sais pas si je serai en mesure d'assister à la réunion de demain.
That's why we want you.	C'est pourquoi c'est vous que nous voulons.
You seem happy today.	Tu as l'air heureux aujourd'hui.
He hurt himself during yesterday's game.	Il s'est blessé pendant la partie, hier.
This morning I got up earlier than usual.	Ce matin je me suis levé plus tôt que d'habitude.
This data is outdated.	Ces données sont obsolètes.
You didn't mean it, did you?	Ce n'était pas votre intention, si ?
Did anybody see you?	Qui que ce soit t'a-t-il vu ?
Students have access to the library.	Les étudiants ont accès à la bibliothèque.
If two men always have the same opinion, one of them is unnecessary.	Si deux hommes ont toujours la même opinion, l'un d'eux est inutile.
They made me go there.	Ils m'ont forcé à y aller.
Can I get a connecting flight to Atlanta?	Est-ce que je pourrais avoir une correspondance pour Atlanta ?
A doctor tried to remove the bullet from his back.	Un docteur tenta d'extraire une balle de son dos.
Do you want to hear my theory?	Veux-tu entendre ma théorie ?
It is said that he was very rich.	On dit qu'il était très riche.
I cannot do without this dictionary.	Je ne peux pas me passer de ce dictionnaire.
Being handsome also has its downside.	Être beau a aussi son revers.
I want to speak to the person in charge.	Je veux parler au responsable.
Blind people read by touching, using a system of raised dots called Braille.	Les aveugles lisent en touchant grâce à un système de points en relief, le Braille.
I'd like to ask you a few more questions.	J'aimerais vous poser quelques questions additionnelles.
Foxes have few natural predators.	Le renard a peu de prédateurs naturels.
It's a good rule.	C'est une bonne règle.
Have you ever been lonely?	As-tu jamais été seul ?
They're cleaning the beach.	Ils nettoient la plage.
Do you travel much?	Voyagez-vous beaucoup ?
The kitten lapped up the milk I poured into the saucer.	Le chaton lapa le lait que je versais dans la saucière.
I'll do anything you ask.	Je ferai tout ce que tu demandes.
Who is your teacher?	Qui est votre professeur ?
Take a breath.	Inspirez !
Tom poured milk into a bowl for his cat.	Tom a versé du lait dans un bol pour son chat.
He can speak Russian as well.	Il sait aussi parler russe.
I saw them walking arm in arm.	Je les ai vus marcher bras dessus bras dessous.
I'm sick of listening to her complaints.	J'en ai ras le bol d'écouter ses récriminations.
We're going to try.	Nous allons essayer.
Do you really want me to go to Boston with you?	Veux-tu vraiment que je t'accompagne à Boston?
You look great in these photos.	Tu as l'air splendide sur ces photos.
You were alone at that time, weren't you?	Vous étiez seules, à ce moment-là, n'est-ce pas ?
The baby is one day old.	Le bébé a un jour.
Was that an insult?	Était-ce une insulte ?
We've been spotted.	Nous avons été repérées.
My sister is my daughter's godmother.	Ma sœur est la marraine de ma fille.
Why do Americans eat turkey on Thanksgiving?	Pourquoi les Étasuniens mangent-ils de la dinde le jour d'action de grâce ?
It was very quick.	C'était très rapide.
Two families live in the same house.	Deux familles vivent dans la même maison.
I thought we'd agreed that you wouldn't do that anymore.	Je pensais que nous étions tombés d'accord sur le fait que vous ne le feriez plus.
Say that again.	Redis ça !
The banks aren't open on Saturdays.	Les banques ne sont pas ouvertes le samedi.
Accidents will happen.	Les accidents arrivent.
You've run out of things to drink.	Tu es à court de boissons.
We all understand.	Nous comprenons toutes.
Please say the alphabet in reverse.	Dis l'alphabet à l'envers, je te prie !
They're related to each other.	Ils sont apparentés.
That worked.	Ça a fonctionné.
All of you look healthy.	Vous avez toutes l'air en bonne santé.
It was a great tragedy for them to lose their only son.	C'était une grande tragédie pour eux d'avoir perdu leur fils unique.
Tom doesn't speak French, does he?	Tom ne parle pas français, n'est-ce pas ?
It is true in a sense.	En un sens, c'est vrai.
Well, what does that tell you?	Eh bien, que cela t'évoque-t-il ?
I think that's enough.	Je pense que c'est assez.
He's a sweet guy.	C'est un gentil garçon.
They made us work all night.	Ils nous ont fait travailler toute la nuit.
I thought you did fairly well.	J'ai pensé que vous vous en étiez assez bien tirée.
Get rid of the gun.	Débarrasse-toi du canon !
This might not be such a good idea.	Il se pourrait que ce ne soit pas une si bonne idée.
They are talking in the kitchen.	Elles parlent dans la cuisine.
I had dinner with a friend last night.	J'ai dîné, hier soir, avec une amie.
How long have you waited?	Pendant combien de temps avez-vous attendu ?
Have you ever been abroad?	As-tu déjà été à l'étranger ?
There's something I'd like you to take a look at.	Il y a quelque chose que je voudrais vous montrer.
In short, all our efforts resulted in nothing.	En résumé, tous nos efforts n'ont mené à rien.
Please hand this in at the front desk.	Remets ça à l'accueil, je te prie !
Respect yourself and you will be respected.	Respectez-vous et vous serez respectée.
I like what you've written.	J'aime ce que tu as écrit.
Today is a beautiful day.	Aujourd'hui est une belle journée.
Do you want me to spy on Tom for you?	Veux-tu que j'espionne Tom pour toi ?
We will have to put off the soccer game because of the bad weather.	Nous allons devoir reporter le match de foot à cause du mauvais temps.
The sun is about to set.	Le soleil va bientôt se coucher.
English is not easy, but it is interesting.	L'anglais n'est pas facile, mais c'est intéressant.
I don't expect you to understand it.	Je ne m'attends pas à ce que tu le comprennes.
Why don't you start by telling us who went with you?	Pourquoi ne commencez-vous pas par nous dire qui y est allé avec vous ?
The natives saw an airplane then for the first time.	Les indigènes virent alors un avion pour la première fois.
Add a little more milk to my tea, please.	Un peu plus de lait dans mon thé, s'il vous plaît.
I had a very nice time.	J'ai passé un très bon moment.
He held out his hand and I took it.	Il tendit sa main et je la saisis.
Walking along the street, I found a wallet.	En marchant dans la rue, j'ai trouvé un portefeuille.
It is fun to play cards.	C'est amusant de jouer aux cartes.
How much does this book cost?	Combien coûte ce livre ?
We'll put a stop to it.	Nous y mettrons un terme.
She was advised by him to work harder.	Il lui conseilla de travailler plus dur.
They found the room empty.	Elles trouvèrent la pièce vide.
To tell the truth, she is my cousin.	Pour dire la vérité, elle est ma cousine.
The meeting was almost over.	La réunion touchait à sa fin.
Didn't you tell me yesterday that you and your boyfriend had broken up?	Ne m'avez-vous pas dit hier que vous et votre petit ami aviez rompu ?
What fell on me?	Qu'est-ce qui m'est tombé dessus ?
Are you getting tired?	Commencez-vous à être fatigué ?
We both fell asleep.	Nous nous sommes tous deux endormis.
Don't underestimate your opponent.	Ne sous-estime pas tes rivaux.
What makes you think that I'm against that?	Qu'est-ce qui vous fait penser que je suis contre ?
Shoes are sold in pairs.	Les chaussures se vendent par paires.
She sells vegetables.	Elle vend des légumes.
She's waiting for you at home.	Elle t'attend chez nous.
Tom likes to write poems and song lyrics.	Thomas aime écrire des poèmes et des paroles de chansons.
It is still too early.	Il est encore trop tôt.
Tom was fatter three years ago than he is now.	Tom était plus gros il y a trois ans qu'il ne l'est maintenant.
France used to have many colonies in Africa.	La France avait de nombreuses colonies en Afrique.
They'll be rooting for you.	Elles te soutiendront.
I'd like a word with you in private.	J'aimerais avoir un mot avec toi en privé.
I'm OK.	Ça va.
This melon will be good to eat tomorrow.	Ce melon sera bon à consommer demain.
His hair has turned white.	Ses cheveux sont devenus blancs.
She glanced briefly at the newspaper.	Elle a brièvement jeté un coup d'œil au journal.
I ran as fast as I could.	J'ai couru aussi vite que j'ai pu.
I attempted to solve the problem.	J'ai essayé de résoudre le problème.
Maybe we can fix this.	Nous pouvons peut-être réparer ceci.
There's no point in waiting.	Attendre ne sert à rien.
"Have you eaten?" "Yes, I have."	« As-tu mangé ? » « Oui. »
He showed a lot of skill.	Il a montré beaucoup de compétence.
I finished last.	J'ai terminé dernier.
She drinks a little wine at times.	Elle boit un peu de vin de temps en temps.
The ceremony began with his speech.	La cérémonie débuta par son discours.
Do you go to school on foot every day?	Vas-tu à l'école à pied tous les jours?
I love the beaches in Australia.	J'adore les plages en Australie.
He will wait.	Il attendra.
You can't just walk away from this mess.	Tu ne peux pas simplement te retirer de cette pagaille.
I'll answer that question.	Je répondrai à cette question.
Economic development is important for Africa.	Le développement économique est important pour l'Afrique.
We're going to do everything we can.	On va faire tout ce qu'on peut.
That is not how we do things here.	Ce n'est pas la manière que nous avons de faire les choses, ici.
Have you seen my wife?	As-tu vu ma femme ?
Does truth matter?	Est-ce que la vérité importe ?
Why did they hire you?	Pourquoi t'ont-ils recrutée ?
The problem remains to be solved.	Le problème reste à résoudre.
Are there any cute girls in your class?	Y a-t-il de mignonnes filles, dans ta classe ?
That's about it.	En gros, c'est ça.
The body converts extra calories into fat.	Le corps transforme les calories superflues en graisse.
It's the next logical step.	C'est l'étape logique suivante.
That man is unworthy of you.	Cet homme est indigne de vous.
She burst into the room.	Elle a fait irruption dans la pièce.
He lives in the suburbs of London.	Il vit dans la banlieue de Londres.
Don't you think this suits me?	Ne pensez-vous pas que ça m'aille ?
What does it contain?	Qu'est-ce que ça contient ?
Are you going to mow the lawn today?	Vas-tu tondre la pelouse aujourd'hui ?
I returned the knife that I borrowed.	J'ai rendu le couteau que j'avais emprunté.
How does it feel?	Que ressentez-vous ?
I'm just not hungry.	Je n'ai simplement pas faim.
Wouldn't you like to drink some tea?	Tu ne voudrais pas boire un peu de thé ?
This is pointless.	Ça n'a pas de sens.
I feel like I'm making progress.	J'ai la sensation de faire des progrès.
The clock has just struck three.	L'horloge vient de marquer trois heures.
How do I eat without a spoon?	Comment est-ce que je mange, sans cuiller ?
I wanted you to keep that.	Je voulais que vous gardiez ça.
That's what we have to figure out.	C'est ce que nous devons découvrir.
I always lose.	Je perds toujours.
You're talkative.	Tu es bavarde.
It's not evening yet.	Ce n'est pas encore le soir.
I don't feel like trying.	Je n'ai pas envie d'essayer.
I'm working for McDonald's.	Je travaille chez McDonald's.
Three men broke out of prison yesterday.	Trois hommes se sont évadés de prison hier.
I'm glad to see you here.	Je suis contente de te voir ici.
Food will be included.	La nourriture sera incluse.
Who's winning?	Qui l'emporte ?
Tom lost his wallet.	Tom a perdu son porte-monnaie.
We lost.	Nous fûmes battues.
I'll meet you at the usual place.	Je te retrouverai à l'endroit habituel.
I forgot to pay for the drinks.	J'ai oublié de payer pour les boissons.
My sister's hair reaches to her shoulders.	Les cheveux de ma sœur lui arrivent aux épaules.
What're you all dressed up for?	Pourquoi es-tu tout endimanchée ?
Why did you come early?	Pourquoi es-tu venu tôt ?
Ask only questions that can be answered with yes or no.	Posez seulement des questions auxquelles on peut répondre par oui ou non.
You weren't serious, were you?	Vous n'étiez pas sérieuse, si ?
Here's my receipt.	Voici mon reçu.
This is a very serious issue.	C'est un très sérieux problème.
I can't believe you'd do that.	Je n'arrive pas à croire que vous feriez ça.
There was music.	Il y avait de la musique.
Your name's further down the list.	Ton nom figure plus bas dans la liste.
I appreciate the help.	Je suis reconnaissant pour son aide.
She pleaded with him to not leave.	Elle l'implora de ne pas partir.
I need to write a book report.	Je dois écrire la critique d'un livre.
A new oil tanker was launched.	On a lancé un nouveau pétrolier.
He put the phone down.	Il reposa le téléphone.
I wonder what's inside the box.	Je me demande ce qu'il y a dans la boite.
I would like to insure this package.	J'aimerais assurer ce paquet.
I'm not going to eat this.	Je ne vais pas manger ceci.
Don't be alarmed.	Ne sois pas alarmé.
Look me in the eyes and tell me you didn't do it.	Regardez-moi dans les yeux et dites-moi que vous ne l'avez pas fait.
Tom wants me to apologize.	Tom veut que je m'excuse.
I wish I had a roommate to hang out with.	J'aimerais avoir un compagnon de chambrée pour passer le temps avec lui.
I'm confident.	J'ai confiance.
Why don't you leave him alone?	Pourquoi ne le laisses-tu pas tranquille ?
He said, "I will say nothing more, because I hate making excuses."	Il dit, "Je ne dirai plus rien, parce que je déteste faire des excuses."
My father is two years younger than my mother.	Mon père est deux ans plus jeune que ma mère.
I met her by chance on a train.	Je l'ai rencontrée par hasard dans le train.
I have no choice but to eat what they serve me.	Je ne dispose pas d'autre choix que de manger ce qu'elles me servent.
Why are you limping?	Pourquoi boites-tu ?
They all cheated.	Ils ont tous triché.
I'm sure Mom will get mad.	Je suis sûr que maman se mettra en colère.
I appreciate the invitation.	Je suis sensible à l'invitation.
You need to study more.	Tu as besoin de plus étudier.
There's something else in the drawer.	Il y a autre chose dans le tiroir.
My pet cat died yesterday.	Mon chat est mort hier.
May I escort you home?	Puis-je vous raccompagner chez vous ?
I don't understand why Tom brought you here.	Je ne comprends pas pourquoi Tom vous a amenées ici.
Tom doesn't believe it.	Tom ne le croit pas.
What activity do you spend most of your time doing?	À quelle activité t'adonnes-tu la plupart du temps ?
You did this.	Vous avez fait ceci.
I told you I hate that shirt.	Je vous ai dit que je déteste cette chemise.
We're prejudiced.	Nous avons des préjugés.
I'm eighteen.	J'ai dix-huit ans.
How long does it take?	Combien de temps ça prend ?
There's a rumor going around that she got a new job.	Une rumeur circule qu'elle aurait un nouveau boulot.
We're investigating the murder of Tom Jackson.	Nous enquêtons sur le meurtre de Tom Jackson.
I am convinced of your innocence.	Je suis convaincu de ton innocence.
Don't be afraid to talk to him.	Ne craignez pas de lui parler !
She went shopping at a supermarket.	Elle est allée faire les courses au supermarché.
He is a big prankster.	C'est un grand farceur.
I feel so embarrassed.	Je me sens tellement gêné !
Did you think I was Canadian?	Pensiez-vous que j'étais Canadienne ?
I can't agree with you.	Je ne peux pas être d'accord avec toi.
I don't see anybody inside.	Je ne vois personne à l'intérieur.
Do you have less expensive ones?	En avez-vous de moins chers ?
He should be put in prison.	Il devrait être jeté en prison.
He hardly works.	Il ne travaille guère.
It's more complicated than I originally thought.	C'est plus dur que ce que je pensais.
She is able to skate.	Elle est capable de patiner.
I'm thirty.	J'ai trente ans.
You're wonderful.	Vous êtes merveilleuses.
You are not supposed to smoke here.	Tu n'es pas censée fumer ici.
Have any of your friends ever been arrested?	L'un quelconque de vos amis s'est-il jamais fait arrêter ?
Do you have the painting?	Détenez-vous le tableau ?
They visited us.	Ils nous ont rendu visite.
It's true that he is in love with her.	Il est vrai qu'il est amoureux d'elle.
I like writing with a fountain pen.	J'aime écrire au stylo à plume.
When will you come home?	Quand viendras-tu à la maison ?
It's great to have you back.	C'est bon de t'avoir de nouveau.
I fell in the pool.	Je suis tombé dans la piscine.
We shared everything.	Nous avons tout partagé.
You were here just the other day, weren't you?	Tu étais ici pas plus tard que l'autre jour, pas vrai ?
He is known as a great painter.	Il est connu comme un grand peintre.
I'd be delighted if they asked me to give a speech.	Je serais ravi s'ils me demandaient de prononcer un discours.
What time did you get up this morning?	À quelle heure t'es-tu levé ce matin ?
This room gets sunshine.	Cette pièce reçoit la lumière du soleil.
Prices went up.	Les prix montèrent.
In recent years, science has made remarkable progress.	Dans les dernières années, la science a fait des progrès remarquables.
I tried hard.	J'ai essayé de toutes mes forces.
Can you remember anything?	Pouvez-vous vous rappeler quoi que ce soit ?
He touched me.	Il m'a touché.
Will you teach me how to play chess?	Pourriez-vous m'apprendre à jouer aux échecs ?
Tom needs to do that now.	Tom a besoin de faire ça maintenant.
He removed his shirt.	Il retira sa chemise.
We didn't want to get in your way.	Nous ne voulions pas être dans vos pattes.
I opened the drawer.	J'ouvris le tiroir.
Some people pursue only pleasure.	Certaines personnes ne recherchent que le plaisir.
I just want you to think about it.	Je veux simplement que tu y réfléchisses.
I will kill you.	Je vais te tuer.
It happens more often than you would think.	Cela arrive plus souvent que vous ne le penseriez.
That was our first encounter.	Ce fut notre première rencontre.
I don't deserve to be this happy.	Je ne mérite pas d'être aussi heureuse.
The tower leaned slightly to the left.	La tour s'inclinait un peu vers la gauche.
I would like to drink something.	J'aimerais bien boire quelque chose.
You must not eat too much.	Tu ne dois pas manger trop.
Let's go to the picnic.	Allons au pique-nique.
These documents were printed on recycled paper.	Ces documents ont été imprimés sur du papier recyclé.
He is suffering from loss of memory.	Il souffre d'amnésie.
This plan has no flaws.	Ce plan n'a pas de faille.
This is an ancient law.	C'est une ancienne loi.
Many people in Africa were killed as a result of the storm.	Beaucoup de personnes sont mortes en Afrique à cause de la tempête.
Why didn't you call me sooner?	Pourquoi ne m'avez-vous pas appelé plus tôt ?
I had to take care of her baby.	J'ai dû garder son bébé.
Casualties were inevitable.	Les victimes furent inévitables.
Tom said he had plenty of friends in Boston.	Tom a dit qu'il avait beaucoup d'amis à Boston.
Do you feel like eating something?	As-tu envie de manger quelque chose ?
Can you think of anything else?	Peux-tu penser à quoi que ce soit d'autre ?
I'm giving it to you for free.	Je te le donne pour rien.
Can one of you open the door for me?	L'un d'entre vous peut-il ouvrir la porte pour moi ?
Kansas is smack dab in the middle of the US.	Le Kansas est pile poil au milieu des USA.
Is this love?	Est-ce l'amour ?
My bicycle is in need of repair.	Mon vélo a besoin de réparations.
I didn't mean to interrupt anything.	Je n'avais pas l'intention d'interrompre quoi que ce soit.
You're not one of us.	Tu n'es pas des nôtres.
To try to bring it back would be foolish.	Essayer de le réinstaurer serait imprudent.
Tom is growing up.	Tom est en train de grandir.
We're quite drunk.	On est pas mal bourrés.
He never asked me.	Il ne me l'a jamais demandé.
That's what you get for not listening.	C'est ce que vous remportez à ne pas écouter.
It could be dangerous.	Cela pourrait être dangereux.
Are you busy now?	Es-tu occupé actuellement ?
I regret that I told you.	Je regrette de te l'avoir dit.
Each of them sang a song.	Chacun d'entre eux a chanté une chanson.
Remember not to tell anyone.	Souvenez-vous de ne le dire à personne !
Is this your car?	Est-ce votre voiture ?
We can't afford that.	Nous ne pouvons nous le permettre.
You still haven't told me what your phone number is.	Tu ne m'as toujours pas dit quel est ton numéro de téléphone.
It doesn't seem possible, does it?	Ça ne semble pas possible, si ?
It was not an easy decision.	Ça n'a pas été une décision facile.
I know what you want to talk about.	Je sais de quoi vous voulez parler.
I'll phone you as soon as I get to the airport.	Je vous appellerai dès que j'arrive à l'aéroport.
I slept with my clothes on.	J'ai dormi avec mes vêtements.
I hate that guy.	Je déteste ce type.
I'm in love with a wonderful girl.	Je suis amoureux d'une fille géniale.
No one really cares.	Tout le monde s'en fout.
Tom killed Mary because he found out she had started the fire that had killed his family.	Tom a tué Mary parce qu'il a découvert qu'elle était à l'origine de l'incendie qui a tué sa famille.
Is it right for a doctor to decide when someone should die?	Est-ce correct pour un médecin de décider quand quelqu'un doit mourir ?
He's the prom king and she's the prom queen.	Il est le roi du bal et elle en est la reine.
That can be a problem.	Cela peut être un problème.
He didn't know how to express himself.	Il ne savait pas comment s'exprimer.
It doesn't matter whether he comes late or not.	Peu importe, s’il arrive en retard ou non.
I don't want to talk about it.	Je ne veux pas en parler.
How do you remember that?	Comment vous en souvenez-vous ?
I thought I'd find you here.	Je pensais que je vous trouverais ici.
Have you been told when you are expected to be here?	Vous a-t-on indiqué quand vous êtes attendue ici ?
He is at the head of the class.	C'est le chef de classe.
In fact, he loves her.	En fait, il l'aime.
I don't have an answer.	Je n'ai pas de réponse.
I got out of the car at 40th Street.	Je suis descendu de voiture à la 40e rue.
The foreign minister attended the talks.	Le Ministre des Affaires Étrangères a pris part aux pourparlers.
I have come to kill you.	Je suis venu pour vous tuer.
The desk is made of wood.	Le bureau est en bois.
He is careful about his manners.	Il fait attention à ses manières.
An earthquake destroyed the building.	Un tremblement de terre détruisit le bâtiment.
I was reading a book.	Je lisais un livre.
There’s no better way to start the day.	Il n'y a pas de meilleure façon pour commencer la journée.
I can't afford to buy anything in this store.	Je ne peux pas me permettre d'acheter quoi que ce soit dans ce magasin.
My boss made me work overtime.	Mon chef m'a fait faire des heures supplémentaires.
Guess what I bought today.	Devine ce que j'ai acheté aujourd'hui !
I don't understand why you want it.	Je ne comprends pas pourquoi tu le veux.
I've been asked to become the manager.	On m'a demandé de devenir le directeur.
Don't you understand what's going on here?	Ne comprends-tu pas ce qui est en train de se passer, ici ?
I wasn't in time for school this morning.	Je n'étais pas à l'heure pour l'école ce matin.
I'm willing to help you if you want me to.	Je suis disposée à t'aider, si tu veux que je le fasse.
I don't want a big wedding.	Je ne veux pas d'un mariage tralala.
Don't use that word.	N'emploie pas ce mot !
What do you want to drink with your meal?	Que voulez-vous boire avec votre repas ?
It's not that long a flight.	Ce n'est pas un vol si long.
It seems that he is rich.	Il semble être riche.
He opened the cages.	Il a ouvert les cages.
Whoever gets home first starts cooking the supper.	Celui qui arrive à la maison en premier commence à préparer le dîner.
You and I have something in common.	Vous et moi avons quelque chose en commun.
It was a pleasant day, but there were few people in the park.	C'était une journée agréable, mais il y avait peu de monde dans le parc.
Is it dangerous?	Est-ce périlleux ?
I want something more.	Je veux quelque chose de plus.
I'll tell you anything you want to know.	Je te dirai tout ce que tu veux savoir.
I'll arrange that for you.	J'arrangerai cela pour toi.
I didn't hear him coming.	Je ne l'ai pas entendu arriver.
I don't belong here.	Ce n'est pas mon monde.
We have to get you to the hospital.	Il faut qu'on t'emmène à l'hôpital.
It's a fad.	C'est une passade.
Can you describe it?	Peux-tu le décrire ?
When did you see him last?	Quand l'as-tu vu pour la dernière fois ?
Don't act like you don't know how to dance.	Ne faites pas comme si vous ne saviez pas danser !
What did you find out?	Qu'avez-vous découvert ?
Why would you want to do a thing like that?	Pourquoi voudrais-tu faire une telle chose ?
I learned French in Paris.	J'ai appris le français à Paris.
I don't want you touching my stuff.	Je ne veux pas que vous touchiez à mes affaires.
The Catholic Church is opposed to divorce.	L'Église catholique s'oppose au divorce.
You should've started without me.	Vous auriez dû commencer sans moi.
Think globally, act locally.	Pensez mondialement, agissez localement !
She married him only because her parents made her.	Elle l'épousa seulement parce que ses parents la contraignirent.
We've no choice.	Nous n'avons pas le choix.
I am an electrician.	Je suis électricien.
It was terribly cold yesterday.	Il a fait un froid de canard hier.
I hate being photographed.	Je déteste être photographiée.
He completely failed to understand why she got angry.	Il n'a rien compris aux raisons de sa colère.
She is after a better job.	Elle cherche un meilleur emploi.
The weather is beautiful today.	Il fait beau aujourd'hui.
Tom went there to meet Mary.	Tom est allé là-bas pour rencontrer Marie.
I have enough money to buy it.	Je dispose d'assez d'argent pour faire son acquisition.
I don't think anyone really expected you to help.	Je ne pense pas que quiconque ne s'attendait à ce que vous donniez un coup de main.
Don't tell me what I already know.	Ne me racontez pas ce que je sais déjà !
If you give him an inch, he'll take a mile.	Donnez-lui la main, il vous prendra le bras.
I really liked that.	J'ai vraiment apprécié ça.
I went over the report.	J'ai parcouru le rapport.
Tom didn't like Mary.	Tom n'aimait pas Marie.
Two people say they heard a gunshot.	Deux personnes disent avoir entendu un coup de feu.
I'm fat.	Je suis gros.
Keep out of my way.	Reste en dehors de mon chemin !
I have a right to know.	J'ai le droit de savoir.
Can you loan him some money?	Est-ce que tu peux lui prêter de l'argent ?
We're pretty tight.	Notre horaire est assez serré.
Tomorrow, he will land on the moon.	Demain, il va alunir.
What's the last thing you remember?	Quelle est la dernière chose que vous vous rappelez ?
They seem happy.	Elles semblent heureuses.
Is there something you wanted to say?	Y a-t-il quelque chose que vous vouliez dire ?
There is nothing new under the sun.	Il n'y a rien de nouveau sous le soleil.
Nobody but a fool would believe it.	Seul un fou croirait ça.
He was always faithful to his wife.	Il a toujours été fidèle à sa femme.
My wife is a vegetarian.	Ma femme est végétarienne.
My son isn't the only one who enjoys eating her cooking.	Mon fils n'est pas le seul qui aime manger sa cuisine.
I didn't catch what you said.	Je n'ai pas saisi ce que vous avez dit.
Cars parked illegally on this street will be impounded.	Les automobiles garées illicitement dans cette rue seront enlevées.
I don't know him.	Je ne le connais pas.
It is difficult for foreign students to speak English well.	C'est difficile pour les étudiants étrangers de parler anglais correctement.
Get your gear.	Va chercher ton matériel !
I thought I was on time.	Je pensais être à l'heure.
I didn't expect so many people to be here.	Je ne m'attendais pas à ce qu'il y ait tant de monde ici.
I have two tickets.	J'ai deux tickets.
I must know the truth.	Il faut que je sache la vérité.
My cat loves shrimp.	Mon chat adore les crevettes.
She went with him to the movies.	Elle se rendit avec lui au cinéma.
A fallen tree obstructed the road.	Un arbre tombé obstruait la rue.
Do you want to do this now?	Voulez-vous le faire maintenant ?
Crime is down.	La criminalité est en baisse.
Everyone seems to agree.	Tout le monde semble s'accorder.
I respect you more than anyone.	Je te respecte plus que quiconque.
I'm pretty sure Tom knows what he's supposed to do.	Je suis presque sûr que Tom sait ce qu'il est censé faire.
She appears to have few friends.	Elle paraît avoir peu d'amis.
It's no use trying to keep secrets from journalists.	Il est inutile d'essayer de garder des secrets pour les journalistes.
I throw myself on the mercy of the court.	Je me rends à la mansuétude de la cour.
I'm not asking for money.	Je ne demande pas d'argent.
Did you see anybody there?	Avez-vous vu quelqu'un par ici ?
My toe started bleeding.	Mon doigt de pied s'est mis à saigner.
Ethnic minorities struggle against prejudice and poverty.	Les minorités ethniques se battent contre les préjugés et la pauvreté.
I hate that color.	Je déteste cette couleur.
I haven't heard from Tom in a year.	Cela fait un an que je n'ai pas eu de nouvelles de Tom.
I have to talk with him about the new plan.	Je dois lui parler du nouveau plan.
I didn't think I needed any help.	Je ne pensais pas avoir besoin d'une quelconque aide.
Everyone thinks I'm going mad.	Tout le monde pense que je deviens folle.
How can I repay you?	Comment puis-je vous rembourser ?
She asked him questions.	Elle lui posa des questions.
I don't think I can help you.	Je ne pense pas arriver à t'aider.
They're all here.	Elles sont toutes là.
Just take my word for it.	Il suffit de me croire sur parole.
I figured that would make you laugh.	J'ai songé que ça te ferait rire.
I apologize.	Je vous prie de m'excuser.
I'll step outside.	J'irai faire un tour dehors.
My mother made a sweater for me.	Ma mère m'a fait un pull-over.
He could not hold back his tears.	Il ne pourrait retenir ses larmes.
Don't deceive me.	Ne me trompe pas.
The schoolboys teased each other endlessly.	Les écoliers se taquinaient sans fin.
When did you get there?	Quand y êtes-vous parvenu ?
We will present our idea to the committee.	C'est nous qui présenterons notre idée au comité.
I'll spend the night here.	Je vais passer la nuit ici.
All this has now changed.	Tout ceci a désormais changé.
Did you meet someone else?	Avez-vous rencontré quelqu'un d'autre ?
You don't have to explain.	Tu n'es pas obligé de fournir des explications.
He placed the book on the shelf.	Il plaça le livre sur l'étagère.
We need a large amount of money for this project.	Ce projet nécessite des fonds financiers importants.
Prices have jumped.	Les prix ont bondi.
I'm afraid you'll have to learn to live with the pain.	Je crains que tu ne doives apprendre à supporter cette douleur.
Stop being cruel.	Cesse d'être cruelle.
There are a lot of tall buildings in New York.	Il y a de nombreux bâtiments élevés à New-York.
He's my younger brother.	Il est mon frère cadet.
His essay was full of original ideas.	Sa rédaction était remplie d'idées originales.
I want a new kitchen.	Je veux une nouvelle cuisine.
Don't worry. Everything will be fine.	Ne vous faites pas de souci ! Tout ira bien.
Anybody can read it.	N'importe qui peut le lire.
You should spend more time studying than you do.	Tu devrais passer davantage de temps à étudier que tu ne le fais.
He likes animals.	Il aime les animaux.
I don't speak English.	Je ne parle pas l'anglais.
I'm sure I have the right number.	Je suis convaincu d'avoir le bon numéro.
I'll be grateful to you if you can do that for me.	Je vous serais reconnaissant si vous pouviez faire ça pour moi.
Keep your hands where I can see them.	Laisse les mains là où je puisse les voir.
She doesn't have any friends or relatives to take care of her.	Elle n'a aucun ami ou parent pour prendre soin d'elle.
What do you really mean?	Que veux-tu vraiment dire ?
You'd better go to see your family doctor at once.	Vous feriez mieux d'aller voir votre médecin de famille immédiatement.
We won't be able to arrive home in time.	Nous ne pourrons pas arriver chez nous à l'heure.
I don't know how deep the lake is.	Je ne connais pas la profondeur de ce lac.
I need a new USB cable.	J'ai besoin d'un nouveau câble USB.
Anybody see you?	Quiconque t'a vu ?
Take the table outside, please.	Porte la table à l'extérieur, s'il te plait.
Tom's French is improving.	Le français de Tom s'améliore.
That country's economy is growing.	L'économie de ce pays est en croissance.
You can always text Tom.	Tu peux toujours envoyer un message à Tom.
Did I hurt you?	Vous ai-je fait mal ?
Drinking warm milk makes me sleepy.	Boire du lait chaud me donne sommeil.
I don't like to be kept waiting.	Je n'aime pas qu'on me fasse attendre.
The doorknob broke.	Le bouton de porte s'est cassé.
Tom sounded happy.	Tom semblait heureux.
Do you see that house? That's my house.	Voyez-vous cette maison ? C'est ma maison.
Sorry, I didn't know you were still here.	Désolé, je ne savais que tu étais encore là.
I don't know what it is, but it's something very big.	Je ne sais pas ce que c'est, mais c'est quelque chose de très grand.
Keep in mind that you must die.	Songe que tu dois mourir.
Why would you want to share this type of information with people you hardly know?	Pourquoi voudrais-tu partager ce type d'information avec des gens que tu connais à peine ?
India gained independence from Britain in 1947.	L'Inde a obtenu l'indépendance vis-à-vis du Royaume-Uni en 1947.
It was a very slow train. It stopped at every little station.	C'était un train fort lent. Il s'est arrêté dans chaque petite gare.
I haven't eaten anything all day, but I don't feel hungry.	Je n'ai rien mangé de toute la journée mais je n'ai pas faim.
Money doesn't necessarily make you happier.	L'argent ne nous rend pas nécessairement plus heureux.
It was a mess.	C'était le bordel.
Tom was motivated.	Tom était motivé.
I believed you.	Je vous ai crue.
Switch on the light. I can't see anything.	Allume la lumière. Je n'y vois rien.
We should stick to our plan.	Nous devrions nous en tenir à notre plan.
I had never seen that kind of fish until then.	Je n'avais jamais vu ce genre de poisson jusqu'à maintenant.
It was raining around Chicago.	Il pleuvait aux alentours de Chicago.
Give me one good reason.	Donne-moi une bonne raison.
Did you go anywhere during the summer vacation?	Es-tu allé quelque part pendant les vacances d'été ?
There was little furniture in the room.	La pièce n'était pas très meublée.
The treaty did not ban nuclear tests under the ground.	Le traité n'interdisait pas les tests nucléaires souterrains.
I made friends with them at the school festival.	Je m'en suis fait des amis à la fête de l'école.
She looks very sick.	Elle a l'air très malade.
I dealt with it.	J'en ai fait mon affaire.
You should stick those pictures in your album.	Tu devrais mettre ces photos dans ton album.
I know you've got more important things to do.	Je sais que vous avez des choses plus importantes à faire.
I have known that for a long time.	Il y a belle lurette que je le savais.
I have no proof to the contrary.	Je n'ai aucune preuve du contraire.
I know nothing yet.	Je ne sais rien, pour l'instant.
He fooled her.	Il la dupa.
I think you should think about the future.	Je pense que tu dois penser à l'avenir.
She helped the old man across the street.	Elle a aidé le vieil homme à traverser la rue.
We must do something.	Il nous faut faire quelque chose.
This made me very sad.	Ça m'a rendu très triste.
We need an answer.	On a besoin d'une réponse.
I want you to do some research.	Je veux que tu effectues quelques travaux de recherche.
I cut my finger while trying to open the package.	Je me suis coupé le doigt en tentant d'ouvrir le colis.
I'm not a fan.	Je ne fais pas partie de ses admirateurs.
Don't call anybody.	N'appelle personne !
This sounds like a good idea.	Ça semble être une bonne idée.
I thought we had until 2:30 to finish this.	Je pensais que nous avions jusqu'à quatorze heures trente pour terminer ceci.
I've made up my mind to learn how to play the harp.	J'ai décidé d'apprendre à jouer de la harpe.
They've been at it for hours.	Elles y ont passé des heures.
This is expensive.	C'est onéreux.
I will ask him tomorrow.	Je lui demanderai demain.
I don't see how I can refuse.	Je ne vois pas comment je peux refuser.
She gave birth to twins a week ago.	Elle a donné naissance à des jumeaux il y a une semaine.
There are many parks in Boston.	Il y a beaucoup de parcs à Boston.
Watch out!	Attention !
He's kind of cute.	Il est mignon, dans son genre.
The weather has improved.	Le temps s'est amélioré.
Grab him.	Attrape-le.
I'm really not very good at French.	Je ne suis vraiment pas très bonne en français.
Do you have any idea who would do this kind of thing?	Avez-vous la moindre idée de qui ferait une chose pareille ?
Get out of here, all of you!	Sortez tous d'ici !
If you change your hairstyle, you could look ten years younger.	Si tu changes ta coiffure, tu pourrais paraître dix ans plus jeune.
Tom looked a little frightened.	Tom avait l'air un peu effrayé.
We must be cautious.	Il nous faut être prudents.
Many thanks.	Merci beaucoup !
What is the name of that bird?	Comment nomme-t-on cet oiseau ?
You're alone, aren't you?	Vous êtes seuls, n'est-ce pas ?
He was absent from school because he was sick.	Il était absent à l'école parce qu'il était malade.
Don't forget that she's a woman.	N'oubliez pas qu'il s'agit d'une femme !
I don't feel like playing cards.	J'ai pas envie de jouer au cartes.
I thought you might be upset.	Je pensais que tu pourrais être contrariée.
Do you want to come sit by me?	Voulez-vous venir vous asseoir à mon côté ?
They will be safe with her.	Ils seront en sécurité avec elle.
Leave the room immediately.	Quittez la pièce immédiatement.
I was trying to find Tom.	J'essayais de trouver Tom.
Just give me some time. I'm sure I can figure out how to solve the problem.	Donnez-moi juste du temps. Je suis sûre que je peux comprendre comment résoudre le problème.
We are all eager to see the movie.	On est tous impatients de voir le film.
The sculptures are of great value.	Les sculptures sont de grande valeur.
Japan relies on Arab countries for oil.	Le Japon dépend des pays arabes pour son pétrole.
He has a long nose.	Il a un long nez.
What was wrong with them?	Qu'est-ce qui n'allait pas avec eux ?
He grew a variety of crops.	Il faisait pousser une variété de cultures.
What would you like for breakfast?	Qu'aimeriez-vous pour votre petit-déjeuner ?
I talked to my friend in the FBI.	J'ai parlé à mon amie des Renseignements Généraux.
I couldn't sleep at all last night.	Je n'ai pas pu dormir du tout la nuit dernière.
He went away without saying a word.	Il est parti sans dire un mot.
On arriving home, I discovered the burglary.	En arrivant à la maison, j'ai découvert le cambriolage.
We have more to do.	Nous avons davantage à faire.
She bought a toy for the kid.	Elle a acheté un jouet pour le gosse.
There were two murders this month.	Il y a eu deux meurtres ce mois-ci.
How am I supposed to dress?	Comment suis-je supposée me vêtir ?
Do you think in German?	Penses-tu en allemand ?
We all escaped without injury.	Nous en sommes tous sortis indemnes.
I saw people wearing jeans.	J'ai vu des gens qui portaient des jeans.
She never reads.	Elle ne lit jamais.
Tom drowned.	Tom s'est noyé.
We live in the suburbs.	Nous vivons en banlieue.
Make a list.	Faites une liste !
Tom calls Mary every night.	Tom appelle Mary chaque nuit.
I really like that guy.	J'aime vraiment ce garçon.
Why did I ever marry you?	Pourquoi mon Dieu, me suis-je marié avec toi ?
Don't you dare touch anything.	N'aie pas le toupet de toucher quoi que ce soit !
His ambition is to be a lawyer.	Son ambition est de devenir avocat.
What are some of the health benefits of eating fish?	Quels sont certains des bénéfices sur la santé de la consommation de poisson ?
They clung together for warmth.	Ils se cramponnèrent l'un l'autre pour conserver leur chaleur.
How could I lie to you?	Comment pourrais-je te mentir ?
Tom kissed Mary on the neck.	Tom a embrassé Marie dans le cou.
I'll do my homework after I watch television.	Je ferai mes devoirs après avoir regardé la télévision.
I wish you happiness.	Je te souhaite du bonheur.
She's about the same age as me.	Elle a à peu près le même âge que moi.
What would I do if something happened to you?	Que ferais-je si quelque chose vous arrivait ?
We're having a blast.	Nous subissons une rafale de vent.
He's the same age as me.	Il a le même âge que moi.
They burned.	Elles ont brûlé.
Tom ignored Mary's advice.	Tom ignora le conseil de Mary.
I wonder if a human will ever be cloned.	Je me demande si un humain sera jamais répliqué.
No matter what happens, just keep smiling.	Peu importe ce qui arrive, gardez simplement le sourire.
I prefer to remain seated.	Je préfère rester assise.
These are our kids.	Ceux-là sont nos enfants.
I don't deserve it.	Je ne le mérite pas.
Let me stop you right there. We don't want to hear about that.	Permets-moi de t'arrêter à ce point. Nous ne voulons pas en entendre parler.
I love Boston.	J'adore Boston.
Is it a social problem?	Est-ce un problème de société ?
This road leads to Hong Kong.	Cette route mène à Hong Kong.
Doing it that way will take a long time.	Le faire de cette manière prendra beaucoup de temps.
I was absolutely stunned.	J'ai été complètement abasourdie.
I thought he was my brother.	Je pensais qu'il était mon frère.
I prefer not to talk about it.	Je préfère ne pas en parler.
We'll do it together.	Nous le ferons ensemble.
It has happened before.	Ça s'est produit auparavant.
Plants take in water from the soil.	Les plantes tirent l'eau du sol.
You don't sound convinced.	Tu ne sembles pas convaincu.
I hadn't considered not going to the meeting.	Je n'ai pas envisagé de ne pas me rendre à la réunion.
I can't tell you what happened.	Je ne peux pas te dire ce qui est arrivé.
I doubled over with laughter.	Je me suis pliée de rire.
It is too expensive.	C'est trop cher.
Every word in this dictionary is important.	Tous les mots de ce dictionnaire sont importants.
I saw Tom going into the cave.	J'ai vu Tom entrer dans la grotte.
How could you be so cruel?	Comment pourriez-vous être si cruelles ?
Can we afford a new car?	Pouvons-nous nous offrir une nouvelle voiture ?
Do you want me to make coffee?	Veux-tu que je fasse du café ?
That applies to him too.	Cela s'applique aussi à lui.
Have you told any of this to the police?	Avez-vous raconté quoi que ce soit de ceci à la police ?
Which shoes do you like?	Quelles chaussures aimez-vous ?
We happened to be on the same train.	Il advint que nous nous trouvions dans le même train.
If I had known about it, I would have told you.	Si je l'avais su, je vous l'aurais dit.
What department do you work for?	Pour quel département travailles-tu ?
Speaking English is difficult.	Parler l'anglais est difficile.
We were concerned.	Nous avons été préoccupées.
Thousands of people were milling around in the square.	La place grouillait de milliers de personnes.
My bicycle needs to be repaired.	Mon vélo a besoin d'être réparé.
I'm busy with my homework.	Je suis occupé à mes devoirs.
There is one less.	Il y en a une de moins.
I visited Rome for the first time in my life.	J'ai visité Rome pour la première fois de ma vie.
Let me pay for the dinner.	Laissez-moi payer le dîner.
I've told you over and over again not to do that.	Je t'ai sans cesse répété de ne pas faire ça.
Where is the bus terminal?	Où se trouve la gare routière ?
Something is wrong with the engine of this car.	Le moteur de cette voiture a un problème.
You ought to have been more careful.	Tu aurais dû être plus prudent.
Maybe my grandchild will be the first person to set foot on Mars.	Peut-être mon petit-enfant sera-t-il la première personne à poser le pied sur Mars.
The weather had been hot.	Il avait fait chaud.
They've defused the bomb successfully.	Ils ont désamorcé la bombe avec succès.
I demand punctuality.	J'exige de la ponctualité.
We won.	Nous l'avons emporté.
After work, Tom is always tired.	Après le travail, Tom est toujours fatigué.
I was searching for food.	Je cherchais de la nourriture.
I'll show you around town.	Je vous montrerai la ville.
It was very ugly.	Ce n'était vraiment pas beau à voir.
Am I supposed to believe any of that?	Suis-je supposée en gober quoi que ce soit ?
Why didn't you do it?	Pourquoi ne l'avez-vous pas fait ?
Do you want to make a deal?	Voulez-vous passer un accord ?
I like disco music.	J'aime le disco.
We need your support.	Nous avons besoin de votre soutien.
Everyone deserves a second chance.	Tout le monde a droit à une seconde chance.
Accidents happen all the time.	Des accidents surviennent tout le temps.
I didn't expect to find you here.	Je ne m'attendais pas à te trouver ici.
I had a good coach.	J'ai disposé d'un bon entraîneur.
She shot a gun.	Elle a tiré avec une arme.
I once worked in a restaurant.	J'ai déjà travaillé dans un restaurant.
You still haven't told me where you live.	Tu ne m'as toujours pas dit où tu vis.
Does someone here speak French?	Est-ce qu'il y a quelqu'un qui parle français ici ?
I didn't want you to know.	Je ne voulais pas que tu saches.
I only study in the library.	J'étudie seulement à la bibliothèque.
They combined forces to fight the enemy.	Ils combinèrent leurs forces pour combattre l'ennemi.
You aren't supposed to swim here.	Vous n'êtes pas censés nager ici.
Thanks.	Merci !
He disliked school.	Il n'aimait pas l'école.
She advised him to go there alone, but he didn't think that was good advice.	Elle lui recommanda d'y aller seul mais il ne pensa pas que c'était un bon conseil.
You are completely wrong.	Tu as complètement tort.
Would you like some help?	Voudriez-vous de l'aide ?
Should I be jealous?	Devrais-je être jalouse ?
He can play the piano, the flute, the guitar, and so on.	Il peut jouer du piano, de la flûte, de la guitare et ainsi de suite.
Can you express yourself in English?	Sais-tu t'exprimer en anglais ?
Everyone looked surprised.	Tout le monde a eu l'air surpris.
The chimney is belching black smoke.	La cheminée crache de la fumée noire.
We need help.	Nous avons besoin d'aide.
Quit gambling.	Arrêtez de jouer.
It will probably rain.	Il pleuvra probablement.
Do you want some water?	Vous voulez de l'eau ?
They worked jointly on this project.	Ils ont travaillé ensemble sur ce projet.
Tom said to ask you.	Tom a dit de te demander.
It cost less than fifteen dollars.	Ça coûtait moins de quinze dollars.
The campers were hard up for water because their well had run dry.	Les campeurs étaient à court d'eau parce que leur puits s'était asséché.
How did you come to hear of it?	Comment en as-tu entendu parler ?
That can't be helped.	On n'y peut rien.
I told them they shouldn't move.	Je leur dis qu'ils ne devaient pas bouger.
His story sounds strange.	Son récit semble étrange.
He was small, but strong.	Il était petit mais fort.
It's already dark outside.	Il fait déjà sombre dehors.
The first time is free.	La première fois est gratuite.
She grew up to be a famous doctor.	Elle devint un docteur célèbre.
Why do you want stamps?	Pourquoi veux-tu des timbres ?
Get up.	Lève-toi.
He hurried past me without stopping to speak.	Il a pressé le pas en me dépassant, sans s'arrêter pour discuter.
I told you I have a girlfriend.	Je vous ai dit que j'ai une petite copine.
Wait till the light turns green.	Attendez jusqu'à ce que le feu passe au vert.
Everyone's gone home.	Tout le monde est parti chez lui.
There is no way of reaching the island other than by boat.	Il n'y a pas d'autre moyen d'atteindre l'île qu'en bateau.
Concentration is a very simple thing.	La concentration est une chose très simple.
Sooner or later, I'll probably get tired of doing this.	Je vais sûrement finir par me fatiguer de faire ça.
Advance two steps.	Avance de deux pas.
Divide this among yourselves.	Divisez ceci entre vous.
The dog was out of breath.	Le chien était hors d'haleine.
I want you to help me with my homework.	Je voudrais que tu m'aides à faire mes devoirs.
Mother goes to the hospital in the morning.	Mère se rend à l'hôpital dans la matinée.
Do you study French?	Étudiez-vous le français ?
Both men were rescued.	Les deux hommes ont été sauvés.
She lived there about five years.	Elle a vécu là-bas environ cinq années.
There are more girls than boys in this school.	Il y a plus de filles que de garçons dans cette école.
The cost of living has gone up.	Le coût de la vie a augmenté.
I like you as a friend.	Je t'apprécie en tant qu'amie.
If you start now, you will get there in time.	Si tu pars maintenant, tu seras là à temps.
Bourbon is made from corn.	Le bourbon est fait à partir de maïs.
I don't like who you've become.	Je n'aime pas ce que tu es devenue.
I've studied French, remember?	J'ai étudié le français, tu te rappelles ?
I went for help.	Je suis parti quérir de l'aide.
Tom wants answers now.	Tom veut des réponses maintenant.
They tried to escape.	Ils cherchaient à s'enfuir.
Let's go outside for some fresh air.	Allons prendre l'air dehors.
Tom's excited.	Tom est excité.
Do you want to tell the jury what happened?	Voulez-vous dire aux jurés ce qui s'est passé ?
Tom's left.	Tom partit.
Don't forget to pay the phone bill.	N'oublie pas de payer la facture de téléphone.
I had to swerve to avoid hitting the dog.	J'ai dû faire une embardée pour éviter de heurter le chien.
You don't have to eat it.	Tu n'es pas obligé de la manger.
He was unconscious for three days.	Il resta inconscient durant trois jours.
War is not inevitable.	La guerre n'est pas inévitable.
I was caught in a shower and got drenched to the skin.	J'ai été pris sous une averse et ai été trempé jusqu'aux os.
Tom is writing on the blackboard.	Tom est en train d'écrire sur le tableau.
Who has eaten all the cookies?	Qui a mangé tous les cookies ?
Several American warships were sent to Panama.	Nombre de navires de guerre étasuniens furent envoyés à Panama.
There must be a logical explanation for this.	Il doit y avoir une explication logique à ceci.
"Are those your books?" "No, they aren't."	« Sont-ce là vos livres ? » « Non, ce ne le sont pas. »
He had every reason for doing so.	Il avait toutes les raisons de le faire.
You've been very kind to me.	Vous avez été très gentil avec moi.
He was impressed.	Il a été impressionné.
I called Tom up.	J'ai passé un coup de fil à Tom.
I don't have any ideas at this time.	Je n'ai aucune idée à l'heure qu'il est.
I just felt a little dizzy. That's all.	Je me suis juste un peu sentie prise de vertiges. C'est tout.
We have to figure out a way to make some money.	Nous devons trouver un moyen de faire un peu d'argent.
Her mother started screaming.	Sa mère s'est mise à crier.
He was killed by a land mine.	Il a été tué par une mine.
I'm sorry to disturb you, but there's a phone call for you.	Je suis désolé de te déranger, mais il y a un appel téléphonique pour toi.
They're doing it right.	Ils le font correctement.
I lowered my meat consumption.	J'ai diminué ma consommation de viande.
Were you busy yesterday?	Est-ce que tu étais occupé hier ?
They clung together for warmth.	Elles se cramponnèrent les unes les autres pour conserver leur chaleur.
Don't tell my wife.	Ne dites rien à ma femme !
Are you sure you want to leave now?	Êtes-vous sûr de vouloir partir maintenant ?
Was I polite enough?	Ai-je été assez polie ?
He's a grown man.	C'est un adulte.
When did this come about?	Quand est-ce survenu ?
You'll never know whether you can do it or not if you don't try.	Vous ne saurez jamais si vous pouvez réussir ou pas si vous n'essayez pas.
The boy was shirtless.	Le garçon était torse nu.
I appreciate your enthusiasm.	J'apprécie ton enthousiasme.
I know that you feel helpless.	Je sais que vous vous sentez impuissants.
Come to my office.	Viens à mon bureau.
He hates running.	Il déteste courir.
Am I under suspicion?	Fais-je l'objet de soupçons ?
It's useless to try.	Il est inutile d'essayer.
You look nice with your hair short.	Les cheveux courts vous vont bien.
That boy showed no fear.	Ce garçon n'a témoigné d'aucune peur.
I am disgusted with him.	Il me dégoute.
I didn't register.	Je ne me suis pas inscrit.
I read an exciting story.	Je lus une histoire passionnante.
Where do we go after we die?	Où allons-nous après notre mort ?
Do you think I should go by myself?	Penses-tu que je devrais m'y rendre par mes propres moyens ?
You're not the only one who feels that way.	Vous n'êtes pas la seule à ressentir cela.
I'm coming right away.	J'arrive tout de suite.
I'm allowing you to go.	Je vous autorise à y aller.
I had a bad cold and was in bed for a week.	J'ai eu un mauvais rhume et ai été alitée durant une semaine.
They say that a family that eats together, stays together.	On dit qu'une famille qui mange ensemble, reste ensemble.
I think we can do it.	Je pense que nous pouvons le faire.
The bloody European conflict was over.	Le sanglant conflit européen était terminé.
I'm looking forward to the party.	J'attends la fête avec impatience.
She made cookies for the children.	Elle a fait des cookies pour les enfants.
An individual is the smallest unit of the society.	Un individu est la plus petite unité de la société.
I was at home.	J'étais chez moi.
I don't like chocolate.	Je n'aime pas le chocolat.
I knew this would happen.	Je savais que ça arriverait.
I started that.	J'ai commencé ça.
He closely resembles his father.	Il ressemble beaucoup à son père.
I am very sorry for what I said.	Je suis vraiment désolée pour ce que j'ai dit.
He made no reply.	Il ne fit pas de réponse.
Why don't we go together?	Pourquoi ne nous y rendons-nous pas ensemble ?
You can't blame this on us.	Vous ne pouvez pas nous le reprocher.
I like that.	J'aime cela.
Is this serious?	Est-ce sérieux ?
This work is simple enough that even a child can do it.	Ce travail est simple au point que même un enfant peut l'accomplir.
I had no other way of contacting you, so I came here in person.	Je ne disposais pas d'autre moyen de vous contacter alors je suis venue ici en personne.
Ask your parents for permission.	Demande la permission à tes parents.
Thanks a lot. I appreciate that.	Merci beaucoup. Je vous en sais gré.
You have been busy.	Vous avez été occupés.
You've been following me, haven't you?	Vous m'avez suivi, n'est-ce pas ?
Have you ever seen a tiger around here?	Avez-vous déjà vu un tigre par ici ?
I can't follow you.	Je ne peux pas te suivre.
I write in my diary every day.	J'écris chaque jour dans mon journal.
How old is this tree?	Quel âge a cet arbre ?
I need to get out of town.	Il me faut sortir de la ville.
You will be able to play tennis better soon.	Vous seriez bientôt en mesure de mieux jouer au tennis.
Are you kidding?	Tu plaisantes ?
We're in town.	Nous sommes en ville.
This smells great! What are you cooking?	Ça sent bon ! Que cuisines-tu ?
They lost everything.	Elles ont tout perdu.
His failing the test is no laughing matter.	Son échec à son test n'est pas un sujet de plaisanterie.
It was much more difficult than we initially thought.	Ce fut beaucoup plus difficile que nous ne l'avions initialement pensé.
To prevent the disease from spreading quickly was not an easy task.	Empêcher la maladie de se répandre à toute vitesse n'a pas été une chose facile.
Everyone laughed.	Tout le monde a ri.
I'm not a criminal.	Je ne suis pas une criminelle.
Atomic energy can be utilized for peaceful purposes.	L'énergie atomique peut être utilisée à des fins pacifiques.
You won't be interested.	Tu ne seras pas intéressé.
It is strange that you should know that.	C'est étrange que tu le saches.
How fast can you do it?	À quelle vitesse pouvez-vous le faire ?
Tom got these tickets for free.	Tom a eu ces billets gratuitement.
You cannot do this.	Tu ne peux pas faire cela.
Noise is the most serious problem for those who live around the airports.	Le bruit est le plus sérieux problème pour ceux qui vivent autour des aéroports.
What's this mess?	Qu'est-ce que c'est que ce fouillis?
What're you good at?	À quoi es-tu bon ?
You've got to tell Tom how you feel.	Vous devez dire à Tom ce que vous ressentez.
I never should've gotten divorced.	Jamais je n’aurais dû divorcer.
Everyone voted for it. No one voted against it.	Tout le monde à voté pour. Personne n'a voté contre.
I don't speak English.	Je ne parle pas anglais.
Always being honest is no easy thing.	Être toujours honnête n'est pas quelque chose de simple.
I'll bring lunch.	J'apporterai à dîner.
I had a dog named Cookie.	J'avais un chien dénommé Biscuit.
I'll demonstrate.	Je manifesterai.
I remember.	Je m'en rappelle.
Tom got in the car.	Tom est monté dans la voiture.
Don't try to do too much.	N'essaye pas de trop en faire !
It's about time for dinner.	Il est presque l'heure de dîner.
That tradition has fallen by the wayside.	Cette tradition est tombée en désuétude.
I think I'm a pretty good singer.	Je pense que je suis un assez bon chanteur.
He wanted to test his limits.	Il voulait tester ses limites.
I wanted to talk to you about something.	Je voulais te parler au sujet de quelque chose.
I just need to blow off some steam.	J'ai simplement besoin de décompresser.
I know you want to help.	Je sais que tu veux aider.
It's obvious that you're wrong.	Il est évident que vous avez tort.
I never dreamed that I would meet her there.	Je n'aurais jamais rêvé la rencontrer là.
I'll tell you whatever you want to know.	Je vous dirai tout ce que vous voulez savoir.
Do you play any instruments?	Jouez-vous d'un instrument quelconque ?
I can't understand anything Tom is saying.	Je ne comprends rien à ce que Tom dit.
I'm going to teach you some karate.	Je vais vous enseigner des rudiments de karaté.
I've got a rope in my trunk.	J'ai une corde dans mon coffre.
I have no regrets.	Je n'ai pas de regrets.
I guess you are right.	Je suppose que vous avez raison.
I grabbed my little sister's hand and started running.	Je saisis la main de ma petite sœur et me mit à courir.
Tom and Mary realized that they weren't really compatible.	Tom et Marie se sont rendus compte qu'ils n'étaient pas vraiment compatibles.
This condo is getting old. Why don't we redecorate to give it a fresh feel?	L'appartement se fait vieux. Pourquoi ne le redécorerions-nous pas pour en rafraîchir l'allure.
The pond is 100 meters in diameter.	L'étang fait 100 mètres de diamètre.
Don't make me regret this.	Ne me le fais pas regretter.
She was shocked when she heard his story.	Elle était choquée quand elle a entendu l'histoire.
The ghost vanished suddenly.	Le fantôme disparut tout à coup.
You have been warned.	On t'a prévenu.
I demand that he be punished.	J'exige qu'il soit puni.
I must go alone.	Il me faut y aller seul.
May I suggest another strategy?	Puis-je suggérer une autre stratégie ?
I didn't mean to pry.	Je ne voulais pas être impolie.
That would be almost perfect.	Ce serait presque parfait.
What do you need to know?	Qu'avez-vous besoin de savoir ?
That's why I've done all this.	C'est pour cela que j'ai fait tout ça.
Don't worry.	T'inquiète pas.
Isn't it the other way around?	N'est-ce pas l'inverse ?
I carried the box on my shoulder.	J'ai porté la boîte sur mon épaule.
Why don't you start by telling us where you went?	Pourquoi ne commencez-vous pas par nous dire où vous êtes allé ?
I felt exactly the same way.	J'ai ressenti exactement la même chose.
Let him go.	Laissez-le s'en aller!
Mary is Tom's fiancée.	Marie est la fiancée de Tom.
Why aren't you ready?	Pourquoi n'es-tu pas prête ?
Why don't we just leave?	Pourquoi ne partons-nous pas simplement ?
She seems to be nervous about her first class.	Elle a l'air anxieuse vis-à-vis de son premier cours.
Does she have a big nose?	A-t-elle un gros nez ?
I'm afraid you can't do that.	Je crains que vous ne puissiez pas faire cela.
No taxi stopped.	Aucun taxi ne s'est arrêté.
I hope this isn't a dream.	J'espère qu'il ne s'agit pas d'un rêve.
Do a lot of people live in your town?	Est-ce que la ville où vous habitez est très peuplée ?
This is the house where I was born.	C'est la maison où je suis né.
Are you saying my life is in danger?	Es-tu en train de dire que ma vie est en danger ?
Wow! What a big box!	Ouf ! Quelle grosse caisse !
She didn't intend to let him drive.	Elle n'avait pas l'intention de le laisser conduire.
I don't think I can do this anymore.	Je ne pense pas que je parvienne encore à faire ça.
You should follow his advice.	Vous devriez suivre son conseil.
She would not disclose the secret.	Elle refusait de dévoiler le secret.
You can't just not do your job.	Tu ne peux simplement pas ne pas faire ton travail.
You shouldn't eat here.	Tu ne devrais pas manger ici.
She is afraid of dogs.	Elle a peur des chiens.
A bird in the hand is better than two in the bush.	Un tiens vaut mieux que deux tu l'auras.
The problem's being looked into as I speak.	Tandis que je m'exprime, le problème est en cours d'investigation.
I know it myself.	Je le sais moi-même.
You don't need to be nervous.	Tu n'as pas besoin d'être nerveux.
It's pitch black outside.	Il fait noir comme dans un four, dehors.
It was love at first sight.	C’était l’amour au premier regard.
They would prefer that we wait.	Ils préféreraient que nous attendions.
We want you to take it.	Nous voulons que tu la prennes.
I tried to kiss Mary.	J'essayai d'embrasser Mary.
How was your walk?	Comment était ta promenade ?
I just can't wait to go to school.	Je suis impatient d'aller à l'école.
Tom says that he's in love with Mary.	Tom dit qu'il est amoureux de Mary.
You're not that interesting.	Vous n'êtes pas si intéressantes.
That's certainly possible.	C'est certainement possible.
Are you sure you're not tired?	Êtes-vous sûrs de ne pas être fatigués ?
I still need to talk to you.	Il me faut encore vous parler.
Do you even care?	En as-tu même quelque chose à faire ?
Tom, are you awake?	Tom, êtes-vous réveillé ?
We'll get you a place to stay.	Nous vous dégoterons un endroit pour dormir.
Are you on dope?	Es-tu drogué ?
You have to speak English.	Tu dois parler anglais.
The method was crude, but very effective.	La méthode était brutale, mais très efficace.
You can't do two things at once.	Tu ne peux pas faire deux choses à la fois.
They did the right thing.	Elles firent ce qu'il fallait.
The aim of this game is to explode all the bombs on the screen.	Le but de ce jeu est de faire exploser toutes les bombes sur l'écran.
He pulled open the door.	Il a ouvert la porte.
You'll find something that interests you.	Tu trouveras quelque chose qui t'intéresse.
The cook put the food in the dumb waiter.	Le cuisinier plaça la nourriture dans la desserte.
We're headed in the right direction.	Nous nous dirigeons dans la bonne direction.
Our escape was nothing short of a miracle.	Notre évasion ne fut rien moins qu'un miracle.
I'll get my coat.	Je vais chercher mon manteau.
Tom hit a home run.	Tom vient de faire un coup de circuit.
The news broke his heart.	La nouvelle lui a brisé le cœur.
I do anything I feel like.	Je fais tout ce que j'ai envie.
I'm still married.	Je suis toujours marié.
Goodnight ladies.	Bonsoir Mesdames !
Am I getting sloppy or what?	Est-ce que je deviens sentimentale ou quoi ?
I know how to solve the problem, but I've been asked not to tell you.	Je sais comment résoudre le problème mais on m'a demandé de ne pas vous le dire.
I have a hunch that it will rain.	Quelque chose me dit qu'il pleuvra.
I don't know what your problem is.	Je ne sais pas ce qu'est ton problème.
Is this place safe?	Cet endroit est-il sûr ?
If I had eaten more for lunch, I wouldn't be hungry now.	Si j'avais davantage déjeuné, je n'aurais pas faim maintenant.
Tell me how he got it.	Dis-moi comment il l'a eu.
You should do that right now.	Vous devriez le faire sur-le-champ.
Your suggestion seems reasonable.	Ta suggestion semble raisonnable.
I don't expect you to be my friend.	Je ne m'attends pas à ce que vous soyez mon amie.
A man who never makes mistakes is a man who does nothing.	Il n'y a que ceux qui ne font rien qui ne font pas d'erreurs.
You have the right to know.	Tu as le droit de savoir.
The rumors were false.	Les rumeurs ne s'avérèrent pas.
I know that you know.	Je sais que vous savez.
You're almost as tall as Tom.	Vous êtes presque aussi grand que Tom.
I don't want you to leave.	Je ne veux pas que vous partiez.
I know what's right.	Je sais ce qui est juste.
I opened one eye.	J'ouvris un œil.
We'll get another one.	On en obtiendra un autre.
Given her inexperience, she has done well.	Étant donné son inexpérience, elle a bien fait.
Good luck.	Bonne chance !
Are you seriously thinking about going?	Penses-tu sérieusement à partir ?
We leave immediately.	Nous partons immédiatement.
She invited us to her birthday party.	Elle nous a invité à sa fête d'anniversaire.
Are you listening?	M'écoutes-tu ?
Should we go?	Devrions-nous y aller ?
I corrected it.	Je l'ai corrigé.
Do you have plans for additional education?	Avez-vous des projets de formation supplémentaire ?
Speak slowly, please.	Parle lentement, je te prie.
I'd like the bill, please.	J'aimerais la note, je vous prie.
You're remarkable.	Tu es remarquable.
A contagious disease descended on the town.	Une épidémie s'abattit sur la ville.
Have you ever tried to think about nothing?	As-tu jamais essayé de ne penser à rien ?
He told the truth.	Il disait la vérité.
Drive on.	Avance !
You worry about your weight too much.	Vous vous en faites trop pour votre poids.
"Are those your books?" "No, they aren't."	"Est-ce que ce sont vos livres ?" "Non, ce ne sont pas mes livres."
I just want to say I love you.	Je veux simplement déclarer que je t'aime.
I thought you were broke.	Je pensais que vous étiez sans le sou.
She went out without saying a word.	Elle sortit sans dire un mot.
Do your homework right away.	Faites vos devoirs immédiatement.
I love you the most.	C'est vous que j'aime le plus.
The house stood out because of its unusual shape.	La maison se distingue par sa forme inhabituelle.
I want to spend more time doing things that make me happy.	Je veux passer davantage de temps à faire des choses qui me rendent vraiment heureuse.
She borrowed the book from him.	Elle lui emprunta le livre.
I'm adding the last touch.	Je suis en train d'ajouter la dernière touche.
New York is worth visiting.	New-York vaut la peine d'être visitée.
I liked your idea and adopted it.	J'ai aimé ton idée et l'ai adopté.
I saw it.	Je l'ai vu.
I fully understand your concerns.	Je comprends parfaitement vos inquiétudes.
It's possible that Tom is a genius.	Il est possible que Tom soit un génie.
We're ashamed.	Nous avons honte.
Will you go?	Iras-tu ?
Water freezes at 0 degrees Centigrade.	L'eau gèle à zéro degré Celsius.
I was jealous of you.	J'étais jaloux de toi.
Is this pure gold?	Est-ce de l'or pur ?
I can't do it without somebody's help.	Je ne parviens pas à le faire sans l'aide de quelqu'un.
In the winter, I like to stay at home near the fire and listen to the wind blow.	En hiver, j'aime rester à la maison, près du feu, et écouter le souffle du vent.
This forum is great.	Ce forum est merveilleux.
My father drives safely.	Mon père conduit avec prudence.
None of this makes any sense.	Rien de ceci n'a de sens.
You have no one to blame but yourself.	Tu ne peux blâmer quiconque d'autre que toi-même.
We like to learn foreign languages.	Nous aimons apprendre des langues étrangères.
Tom speaks French fluently.	Tom parle le français avec fluidité.
Can I use your pen?	Puis-je utiliser ton stylo ?
Please come.	S'il te plait, viens.
Quito, Ecuador, is a little south of the equator.	Quito, Équateur est situé un peu au sud de l'équateur.
On the following day, we all had terrible hangovers.	Le jour suivant, nous eûmes tous de terribles gueules de bois.
I'm calling to report a lost wallet.	J'appelle pour signaler un portefeuille perdu.
She described him as handsome.	Elle l'a décrit comme étant beau.
What a pretty girl!	Quelle jolie fille !
The snow melted away in a day.	La neige a fondu en un jour.
Can you do it faster?	Êtes-vous en mesure de le faire plus rapidement ?
You're the only one I trust.	Tu es la seule en qui j'ai confiance.
I want to see how it ends.	Je veux voir comment ça finit.
Have you started reading the book yet?	Avez-vous déjà commencé à lire ce livre ?
Tom has a girlfriend.	Tom a une copine.
The mailman emptied the mailbox.	Le postier vida la boîte aux lettres.
I'm really cold.	J'ai vraiment froid.
How much for half a kilo?	Combien pour un demi kilo ?
Don't just whine, do something!	Ne vous contentez pas de pleurer, faites quelque chose !
He's smoking more than ever.	Il fume plus que jamais.
Sake is a traditional Japanese alcoholic drink.	Le saké est une boisson alcoolique traditionnelle japonaise.
I think this is yours.	Je pense que c'est le tien.
I don't want distractions.	Je ne veux pas de distractions.
It's up to you.	Ça dépend de toi.
You were just doing your duty.	Vous ne faisiez que votre devoir.
This yogurt tastes strange.	Ce yaourt a un goût bizarre.
I haven't been back here since that unfortunate incident.	Je ne suis plus revenu ici depuis ce malheureux incident.
I'm going.	J’y vais.
This is not my specialty.	Ce n'est pas ma spécialité.
The truth is that he was not fit for the job.	La vérité était qu'il n'était pas adapté à ce travail.
I'll take a shortcut across the garden.	Je coupe par le jardin.
I wonder if anybody can help us.	Je me demande si quiconque peut nous aider.
What makes you think I'm not happy?	Qu'est-ce qui te fait croire que je ne suis pas heureuse ?
Recently, many people are finding it hard to make a decent living.	Depuis peu, beaucoup de gens trouvent qu'il est difficile de vivre décemment.
I was just here yesterday.	J'étais justement ici hier.
I had no idea you were involved.	Je n'avais pas idée que vous étiez impliqué.
Furry rabbits are so cute.	Les lapins à poil long sont tellement mignons !
I'm used to Tom always yelling at me.	Je suis habituée à ce que Tom me crie tout le temps dessus.
I can't help you do that.	Je ne peux pas vous aider à faire ça.
I just don't want your dog in my house.	Je ne veux tout simplement pas de votre chien dans ma maison.
You're not helping, Tom.	Vous n'aidez pas, Tom.
Tom waited more than an hour.	Tom a attendu plus d'une heure.
Our office is on the northern side of the building.	Notre bureau est du côté nord de l'immeuble.
Get dressed quickly.	Habille-toi avec hâte !
You should distinguish between right and wrong.	Tu dois faire la différence entre le bien et le mal.
Will you give it to me?	Me le donnerez-vous ?
You were great today.	Vous avez été géniaux aujourd'hui.
I will come earlier next time.	La prochaine fois je viendrai plus tôt.
I want to have a telephone installed.	Je veux faire installer le téléphone.
I'm giving you what you want.	Je vous donne ce que vous voulez.
I'm afraid you misunderstood me.	Je crains que tu m'aies mal comprise.
I have many books.	J'ai beaucoup de livres.
She intended to become an actress.	Elle eut l'intention de devenir actrice.
Have you ever been on TV?	Êtes-vous jamais passé à la télévision ?
He walked across the street.	Il a traversé la rue.
Can you find out?	Peux-tu te renseigner ?
I think he's a man of ability.	Je pense que c'est un homme capable.
I'm not sure anything happened.	Je ne suis pas sûr que quoi que ce soit ait eu lieu.
You have a point there.	Tu tiens là un argument.
I'm feeling good.	Je me sens bien.
I ran into an old friend of mine this morning.	Je suis tombé ce matin sur un vieil ami à moi.
I'm using the computer.	Je suis en train d'utiliser l'ordinateur.
Just mind your own business, please.	Occupe-toi juste de tes affaires, je te prie.
He went on to demonstrate how to use the machine.	Il poursuivit sa démonstration de l'utilisation de la machine.
Whatever can go wrong will go wrong.	Tout ce qui peut aller de travers le fera.
My neighbor's son made fun of my daughter today at school.	Le fils de ma voisine s'est moqué de ma fille aujourd'hui à l'école.
I must protest.	Il me faut soulever une protestation.
Some people see a conspiracy behind almost everything.	Certaines personnes voient un complot derrière presque tout.
You don't want much, do you?	Vous n'en voulez pas beaucoup, si ?
What time does the next train leave?	À quelle heure part le prochain train ?
Everybody sat down.	Tout le monde s'assit.
No one cares.	Tout le monde s'en fout.
I know that Tom can't speak French.	Je sais que Tom ne parle pas français.
You are always watching TV.	Tu regardes tout le temps la télé.
I thought you were injured.	J'ai pensé que vous étiez blessées.
He is sharp-witted.	Il a l'esprit vif.
They put off their departure due to the heavy snow.	Ils ont reporté leur départ à cause des fortes chutes de neige.
Why did you change your mind?	Pourquoi as-tu changé d'avis ?
I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	Je ne peux pas te dire combien je suis heureux que tu sois venue nous rendre visite.
You're the teacher.	Tu es l'institutrice.
Can you save enough money for the down payment?	Peux-tu épargner assez d'argent pour la mise de base ?
You'd better go there on foot.	Tu ferais mieux d'y aller à pied.
Why not come with me?	Pourquoi ne pas venir avec moi ?
This is my choice.	Je choisis ceci.
Tom told me he was single.	Tom m'a dit qu'il était célibataire.
What have you come here for?	Pourquoi es-tu venue ici ?
Are you going to write to your father?	Vas-tu écrire à ton père ?
Have you ever been arrested?	Avez-vous jamais été arrêtés ?
Why does everyone hate me?	Pourquoi tout le monde me déteste ?
Is this the dictionary you're looking for?	Est-ce là le dictionnaire que tu cherches ?
Tom is in the living room.	Tom est dans le salon.
I thought you'd left.	Je pensais que vous étiez parties.
She pinched him.	Elle le pinça.
He is quite a gentleman.	C'est un gentleman.
I bought her a new car.	Je lui ai acheté une nouvelle voiture.
He has a loud voice.	Il a une grosse voix.
I want to make sure it's good enough.	Je veux m'assurer que c'est assez bon.
Tom Jackson is one of the best detectives in Boston.	Tom Jackson est un des meilleurs enquêteurs de Boston.
I refused to pay.	Je refusai de payer.
I get it.	J'ai compris.
This bicycle is mine.	Cette bicyclette m'appartient.
I'm invited to Tom's party tonight.	Je suis invitée à la fête de Tom ce soir.
You're preaching to the choir.	Tu prêches une convaincue.
I don't see how that could be possible.	Je ne vois pas comment cela pourrait être possible.
I love Korean food.	J'adore la cuisine coréenne.
I believe it will snow tomorrow.	Je crois qu'il va neiger demain.
I had to look after the children.	J'ai dû surveiller les enfants.
I guess it won't matter.	Je suppose que ça n'aura pas d'importance.
We observed this plant closely for a few weeks.	Nous avons observé cette usine attentivement pendant quelques semaines.
They are the ones who want to go.	Ce sont celles qui veulent s'y rendre.
Am I waiting in the wrong place?	Est-ce que j'attends au mauvais endroit ?
My girlfriend doesn't like scary movies.	Ma copine n'aime pas les films d'horreur.
I feel lonely.	Je me sens seul.
Don't talk to me!	Me parle pas !
Tom didn't really feel like going out drinking with the guys.	Tom n'avait pas franchement envie de sortir boire un verre avec les autres.
I suggest you have a native speaker read over your report to make sure there are no errors.	Je suggère que tu fasses relire ton rapport par un natif, pour t'assurer qu'il n'y a pas d'erreurs.
It may be that he likes his job.	Il se peut qu'il aime son travail.
I'm sorry. I didn't mean to make you cry.	Je suis désolée. Je ne voulais pas te faire pleurer.
He never seems to grow older.	Il n'a jamais l'air de vieillir.
What does this device do?	Que fait cet appareil ?
I will write letters to you as often as I can.	Je t'écrirai des lettres aussi souvent que possible.
I never got caught.	Je ne m'y suis jamais fait prendre.
A flu shot contains antibodies that fight the H1N1 virus.	Un vaccin contre la grippe contient des anticorps qui combattent le virus H1N1.
Give me a little time to think it over.	Accorde-moi un peu de temps pour y réfléchir.
The hurricane has already caused havoc in the Caribbean.	L'ouragan a déjà fait des ravages dans les Caraïbes.
I thought it might be useful.	Je pensais que ça pourrait être utile.
We fixed the price at $15.	Nous avons fixé le prix à 15$.
He moved back with his parents.	Il retourna chez ses parents.
I'm coming at once.	J'arrive tout de suite.
This old coat has had it.	Ce vieux manteau a eu son temps.
Just when I was about to phone her, a letter arrived from her.	Juste tandis que j'étais sur le point de lui téléphoner, une lettre d'elle est arrivée.
Why didn't you tell us that?	Pourquoi ne nous l'avez-vous pas dit ?
I didn't tell anyone what time I'd be arriving.	Je ne dis à personne à quelle heure j'arriverais.
This is the most enjoyable thing I've ever done.	C'est la chose la plus plaisante que j'ai jamais faite.
What's that bird called?	Comment s'appelle cet oiseau ?
What was the cause of the explosion?	Quelle était la cause de l'explosion ?
How did Tom and Mary meet?	Comment Tom et Mary se sont-ils rencontrés ?
I'll have to do it myself.	Je devrai le faire moi-même.
I stayed home to rest.	Je restai à la maison pour me reposer.
He is better than me at math.	Il est meilleur que moi en maths.
I was so excited that I could not fall asleep.	J'étais énervé si bien que je ne pouvais m'endormir.
I want to see your boss.	Je veux voir ta patronne.
He came home very late.	Il rentra chez lui fort tard.
I was worried about his health.	Je m'inquiétais pour sa santé.
Just because you can do something doesn't mean you should.	Ce n'est pas parce que tu peux faire quelque chose que tu devrais le faire.
The salesgirl couldn't open the cash register.	La vendeuse ne parvenait pas à ouvrir la caisse enregistreuse.
This is the place I told you about.	C'est l'endroit dont je t'ai parlé.
Someone might get hurt.	Quelqu'un pourrait se blesser.
I met him the day before.	Je l'ai rencontré le jour d'avant.
I made him cry.	Je le fis pleurer.
You can bet your boots on that.	Tu peux y miser ton slip.
None of this is your fault.	Rien de ceci n'est de votre faute.
You must not yield to temptation.	Tu ne dois pas céder à la tentation.
I don't like looking foolish.	Je n'aime pas avoir l'air d'une idiote.
Have you found your contact lenses?	Est-ce que tu as trouvé tes lentilles de contact ?
When did you go to work?	Quand êtes-vous allé au travail ?
It has been raining on and off since the day before yesterday.	Il a plu par intermittences depuis avant-hier.
I don't want your apologies.	Je ne veux pas de tes excuses.
Tom is very efficient.	Tom est très efficace.
He said it as a joke.	Il le disait pour blaguer.
I'm replaceable.	Je suis remplaçable.
I get up early.	Je me lève tôt.
Too much drinking will make you sick.	Trop d'alcool vous rendra malade.
You were working yesterday afternoon, weren't you?	Tu étais en train de travailler, hier après-midi, n'est-ce pas ?
I told myself to stay positive.	Je me suis dis de rester positif.
In addition to English, she speaks French fluently.	En plus de l'anglais, elle parle couramment français.
It's the best we have.	C'est la meilleure que nous avons.
Loosen the screws and remove the lamp cover.	Relâchez les vis et retirez l'abat-jour.
You're young.	Tu es jeune.
Money is the root of all evil.	L'argent est la racine de tous les maux.
It's a small town.	C'est une petite ville.
This work doesn't pay.	Ce boulot ne paie pas.
Do you want to come over tonight?	Veux-tu venir ici ce soir ?
You can't bury your head in the sand.	Tu ne peux pas enterrer ta tête dans le sable.
Why didn't you tell me that you wanted to go camping?	Pourquoi ne pas m'avoir dit que vous vouliez aller camper ?
They want to do this right.	Ils veulent faire ça comme il faut.
I can't help laughing at her.	Je ne peux pas m'empêcher de rire d'elle.
It's too bad you can't come with us today.	C'est dommage que vous ne puissiez pas venir avec nous, aujourd'hui.
Just get to work.	Mets-toi simplement au travail !
Another thing that is required is a dictionary.	Une autre chose qui est requise est un dictionnaire.
She said he would be sixteen next month.	Elle a dit qu'il aurait seize ans le mois prochain.
In Japan a new school year starts in April.	Au Japon, la nouvelle année scolaire commence en avril.
Tell Tom that everyone is here.	Dis à Tom que tout le monde est ici.
I'm freezing.	Je suis gelé.
He didn't want to sell the book.	Il ne voulut pas vendre le livre.
As soon as I can get the chance, I'll come for a visit.	Dès que j'en ai l'occasion, je viendrai rendre visite.
I'd like to thank you all for coming tonight.	J'aimerais toutes vous remercier d'être venues ce soir.
What shall I do with her letter?	Que dois-je faire de sa lettre ?
You two may leave.	Vous deux, vous pouvez partir.
Get out of the car.	Sors de la voiture !
You probably just want to be alone.	Vous voulez probablement juste être seules.
I don't like to go out without a coat on such a cold day.	Par une journée aussi froide, je n'aime pas sortir sans une veste.
I listened to her story.	J'ai écouté son histoire.
I want you out of here.	Je te veux hors d'ici.
The first time you meet people, you should be careful about how near you stand to them.	La première fois que vous rencontrez une personne, vous devriez être attentives à la proximité avec laquelle vous vous tenez par rapport à elle.
I'd like to do an autopsy on this body.	J'aimerais pratiquer une autopsie sur ce cadavre.
Big people aren't always strong.	Les gens qui sont grands ne sont pas toujours forts.
Don't you want to know what I want?	Ne veux-tu pas savoir ce que je veux ?
Sister, don't let this patient out of your sight.	Ma sœur, ne quittez pas ce patient des yeux.
Have you bought your Christmas gifts yet?	Avez-vous déjà acheté vos cadeaux de Noël ?
Tom enjoys working here, I think.	Tom apprécie de travailler ici, je pense.
I thought I was alone.	Je pensais être seul.
No one is expendable.	Personne n'est superflu.
There's no need for you to study.	Tu n'as pas besoin d'étudier.
Apart from his parents, no one knows him well.	En dehors de ses parents personne ne le connait bien.
Plants grow.	Les plantes croissent.
They like ragtime, jazz and music with a swing to it.	Ils aiment le Ragtime, le Jazz et la musique qui balance.
How long do you want it for?	Pour combien de temps environ le voulez-vous ?
No one flinched.	Personne ne flancha.
Tom's big-headed.	Tom a la grosse tête.
It's a fine day.	C'est une belle journée.
I thought Tom had a soccer game tonight.	Je pensais que Tom avait un match de foot ce soir.
I can't stand getting beaten.	Je ne supporte pas qu'on me frappe.
We learn a lot from experience.	Nous apprenons beaucoup de l'expérience.
I never should've let you go home alone last night.	Je n'aurais jamais dû vous laisser rentrer chez vous seule, la nuit dernière.
Take as much time as you want.	Prenez autant de temps que vous voulez.
Birch trees have white bark.	Les bouleaux ont l'écorce blanche.
I knew you'd be mad.	Je savais que vous seriez furieuse.
Whether he comes or not is irrelevant.	Qu'il vienne ou pas ne joue aucun rôle.
The odds are in his favor.	La chance est de son côté.
They're waiting for you.	Elles t'attendent.
You're just the person I want to speak to.	Vous êtes précisément la personne à laquelle je veux parler.
I wonder why we play tennis in miniskirts.	Je me demande pourquoi on joue au tennis en mini-jupe ?
I wish I had seen her.	J'aurais voulu la voir.
My, you're looking green around the gills.	Mon vieux, t'as pas l'air bien !
Have you taken your temperature?	As-tu pris ta température ?
Look under the seat.	Regarde sous le siège.
The problem was too much for me.	Le problème était trop pour moi.
The priest pronounced them man and wife.	Le prêtre les déclara mari et femme.
I really like garlic.	J'aime vraiment l'ail.
The family assimilated quickly into their new environment.	La famille s'adapta rapidement à son nouvel environnement.
Have him come.	Fais-le venir.
I have children.	J'ai des enfants.
Mary felt happy when she learned the results of the election.	Maria fut enchantée quand elle sut les résultats des élections.
The church bells are ringing.	Les cloches de l'église sonnent.
What's the date today?	Quelle est la date aujourd’hui ?
That's all I ask.	C'est tout ce que je demande.
That company's stock price fell yesterday.	Le prix de l'action de cette société a chuté hier.
It's all behind you now.	Tout ça est désormais derrière vous.
Tom's book about his life with Mary sold like hot cakes.	Le livre de Tom, sur sa vie avec Mary, s'est vendu comme des petits pains.
I sat down and opened my notebook.	Je m'assis et ouvris mon carnet.
Don't forget your sunscreen.	N'oubliez pas votre écran solaire !
I can't believe I listened to you.	Je n'arrive pas à croire que je vous aie écoutés.
I can't stand liars.	Je n'arrive pas à supporter les menteurs.
The cows were moving very slowly through the long green grass.	Les vaches se mouvaient très lentement à travers les grandes herbes vertes.
I want what's best for both of us.	Je veux ce qui est mieux pour nous deux.
Where do you live?	Tu habites où ?
Sometimes, I feel like I can do anything.	J'ai parfois le sentiment que je suis en capacité de faire n'importe quoi.
Life begins when you are forty.	La vie commence à quarante ans.
No one looks happy.	Personne n'a l'air content.
Who are you supposed to be?	Qui êtes-vous supposé être ?
That tastes terrible.	C'est dégoutant.
I had to lie again.	Il m'a fallu à nouveau mentir.
You're very wise.	Vous êtes fort avisé.
Stop playing with that.	Arrête de jouer avec ça.
You won't be the first.	Tu ne seras pas le premier.
Why should you suspect me?	Pourquoi devrais-tu me suspecter ?
What are some of the most popular foods eaten in Spain?	Quels sont certains des aliments les plus populaires consommés en Espagne ?
Whose phone number is this?	À qui est ce numéro de téléphone ?
What's that picture inside your locker?	C'est quoi cette photo dans ton casier ?
I promise you I'll look after you.	Je te promets de m'occuper de toi.
The robot went out of control.	Le robot échappa au contrôle.
The letters Tom wrote to Mary were returned unopened.	Les lettres que Tom a écrit à Mary ont été retournées non décachetées.
Welcome to our home.	Bienvenue dans notre maison.
It's quite large.	C'est plutôt grand.
I must visit my friend in the hospital.	Je dois rendre visite à mon ami à l'hôpital.
That dictionary is mine.	Ce dictionnaire est à moi.
We were just playing.	Nous étions seulement en train de jouer.
You're foolish.	Tu es imprudent.
Get out of my room.	Sors de ma chambre !
What other movies did you watch?	Quels autres films as-tu regardé ?
He laid on his back.	Il était étendu sur le dos.
I don't think I can keep that promise.	Je ne pense pas pouvoir tenir cette promesse.
He sold us out.	Il nous a vendues.
Don't be so impatient.	Ne sois pas tellement impatient !
Please sit still.	S'il vous plaît, tenez-vous tranquille.
We skipped his turn on purpose.	Nous avons volontairement passé son tour.
What does he expect?	À quoi s'attend-il ?
I feel funny.	Je me sens drôle.
I can't find anything.	Je ne parviens pas à trouver quoi que ce soit.
I'm sorry if my being here embarrasses you.	Je suis désolée si ma présence vous embarrasse.
After the concert, the crowd made for the nearest door.	Après le concert la foule se dirigea vers la porte la plus proche.
Many tourists visit Boston every year.	Beaucoup de touristes visitent Boston tous les ans.
Everybody started to leave.	Tout le monde a commencé à s'en aller.
I took a painkiller for my headache.	J'ai pris un antalgique pour mon mal de tête.
Many plants bloom in the spring.	De nombreuses plantes fleurissent au printemps.
Educational reforms still have a long way to go.	Les réformes de l'éducation ont encore un bout de chemin à faire.
I checked the date.	J'ai vérifié la date.
I was always interested in art.	J'ai toujours été intéressé par l'art.
Answer me.	Répondez-moi.
Winning a lottery is an easy way of making money.	Remporter une loterie est un moyen facile de gagner de l'argent.
I should have taken the money.	J'aurais dû prendre l'argent.
Don't tell me you can't read.	Ne me dis pas que tu ne sais pas lire !
Can you give us your point of view?	Pouvez-vous nous donner vos points de vue ?
What is still better is that the house has a beautiful garden.	Ce qui est encore mieux est que la maison comporte un magnifique jardin.
It's very dangerous.	C'est très dangereux.
A dry spell accounts for the poor crop.	Une période de sécheresse explique la maigre récolte.
She advised him to take a long holiday, so he immediately quit work and took a trip around the world.	Elle lui recommanda de prendre de longues vacances, il quitta donc immédiatement le travail et partit en voyage autour du monde.
I want to go to the top of the Eiffel Tower.	Je veux me rendre au haut de la Tour Eiffel.
She lit the candles.	Elle alluma les cierges.
I just wanted to see if I could do it.	Je souhaitais juste voir si je pouvais le faire.
They said you were fired.	Ils ont dit que vous étiez virées.
There are cases where honesty doesn't pay.	Il y a des cas où l'honnêteté ne paie pas.
He can speak five languages.	Il peut parler cinq langues.
Are you from around here?	Es-tu des environs ?
I can't sing as well as Mary did.	Je ne peux pas chanter aussi bien que Marie l'a fait.
Tom sharpened a pencil.	Tom a taillé un crayon.
If you could only speak English, you would be perfect.	Si vous pouviez seulement parler l'anglais, vous seriez parfaits.
Please be serious.	Soyez sérieuse, je vous prie !
I will explain it to him.	Je la lui expliquerai.
They were seen to go out.	On les a vus sortir.
They arrived too soon.	Elles arrivèrent trop tôt.
What are you guys drinking?	Qu'est-ce que vous buvez, les gonzesses ?
It looks as if it's going to rain.	On dirait qu'il va pleuvoir.
He came to see me.	Il est venu pour me voir.
You're still alive.	Tu es toujours vivant.
What are you going to be when you grow up?	Tu veux faire quoi quand tu seras grand ?
All her money went to her nephew.	Tout son argent est allé à son neveu.
It's impossible to change it now.	Il est impossible de la changer maintenant.
You are important.	Vous êtes important.
The soldier groaned with pain.	Le soldat gémissait de douleur.
Her success as a singer made her famous.	Son succès en tant que chanteuse l'a rendue célèbre.
Would you like some cookies?	Aimeriez-vous des biscuits ?
I ran to school, but the bell had already rung.	Je courus à l'école, mais la cloche avait déjà retenti.
I recommend it highly.	Je le recommande chaudement.
You'd better come see this.	Tu ferais mieux de venir voir ça.
I read a book as I walked.	Je lisais un livre tout en marchant.
This medicine will make you feel better.	Ce remède vous fera vous sentir mieux.
How much did you win?	Combien as-tu gagné ?
You are children.	Vous êtes des enfants.
I don't know what's going to happen to you.	J'ignore ce qui va t'arriver.
He gave me what I needed.	Il me donna ce dont j'avais besoin.
I think you ought to rest a while.	Je pense que tu devrais te reposer un moment.
He removed his shirt.	Il a ôté sa chemise.
They huddled together.	Elles se blottirent l'une contre l'autre.
You seem distracted today.	Tu sembles distraite, aujourd'hui.
She didn't show up.	Elle n'est pas parue.
He didn't try to answer her back.	Il n'essaya pas de rétorquer.
Why did he stop smoking?	Pourquoi a-t-il cessé de fumer ?
I am going to sleep.	Je vais aller rejoindre les bras de Morphée.
Let's all just calm down.	Calmons-nous toutes simplement !
We all live in the same neighborhood.	Nous vivons tous dans le même quartier.
He can't keep time.	Il est incapable de garder le rythme.
I want to know what that is.	Je veux savoir ce que c'est.
I'd like to swim in this river.	J'aimerais nager dans cette rivière.
I stayed indoors because it rained.	Je suis resté à l'intérieur car il pleuvait.
I don't particularly care what you think.	Je ne me soucie pas particulièrement de ce que tu penses.
She likes no one and no one likes her.	Elle n'aime personne et personne ne l'aime.
He didn't run fast enough to catch the train.	Il n'a pas couru assez vite pour attraper le train.
I was with Tom from 8:30 to 2:30.	J'étais avec Tom de 20h30 à 2h30.
The cat doesn't look happy to see us.	Le chat n'a pas l'air heureux de nous voir.
Are you going to come back?	Allez-vous revenir ?
Are you sure that's safe?	Êtes-vous certaines que c'est sûr ?
Give me something I can cut this with.	Donnez-moi quelque chose avec lequel je peux couper ceci.
You have changed since I saw you last year.	Vous avez changé depuis que je vous ai vue l'an passé.
She did come here.	Elle est bien venue ici.
The neighbors will call the police if you don't turn the music down.	Les voisins appelleront la police si vous ne baissez pas la musique.
He earns his living by writing.	Il vit de son écriture.
I expected that he would come.	Je me doutais qu'il viendrait.
She apologized for her delay.	Elle s'excusa pour son retard.
The music carried me back to my childhood.	La musique m'a ramenée à mon enfance.
I just couldn't go through with it.	Je ne pourrais simplement pas le mettre à exécution.
They're early.	Ils sont en avance.
You will find that book in the historical section of the library.	Tu trouveras ce livre dans le département Histoire de la bibliothèque.
I never win.	Jamais je ne l'emporte.
They read newspapers and books.	Ils lisent journaux et livres.
Keep away from the dog.	Restez éloignés du chien.
Have you seen all these movies?	Avez-vous vu tous ces films ?
That sounds really interesting.	Ça a l'air intéressant.
Remember it.	Souvenez-vous-en.
I've fixed the radio for him.	Je lui ai réparé la radio.
There is no market for these goods in Japan.	Il n'y a pas de marché pour ces marchandises au Japon.
I thought everyone was happy.	Je pensais que tout le monde était content.
I hardly ever run into him.	Je ne tombe presque jamais sur lui.
The Eiffel Tower is in the same city as the Louvre Museum.	La Tour Eiffel est dans la même ville que le Musée du Louvre.
I belong to the sailing club.	Je suis membre du club de voile.
I stayed home all day long reading novels.	Je restais à la maison à lire des romans toute la journée.
Do your homework right away.	Fais tes devoirs séance tenante.
I haven't decided yet if I want to go.	Je n'ai pas encore décidé si je veux y aller.
When did you visit your friends?	Quand as-tu rendu visite à tes amis ?
No extremely fat man has ever attempted such a thing.	Aucun homme extrêmement gros n'a jamais tenté une telle chose.
She burned with jealousy.	Elle crevait de jalousie.
They arrived at the foot of the mountain.	Elles arrivèrent au pied de la montagne.
Would you like to switch seats?	Voudriez-vous que nous échangions nos sièges ?
What surprised me most was that she didn't like candy.	Ce qui m'a le plus surpris, c'était qu'elle n'aimait pas les sucreries.
He was the first to help him.	Il fut le premier à l'aider.
Are these the only ones you have?	Est-ce que ce sont les seules que vous avez ?
She's at work, isn't she?	Elle est au travail, n'est-ce pas ?
The peace talks failed once again.	Les pourparlers de paix ont de nouveau échoué.
The door doesn't lock.	La porte ne se ferme pas.
He is a man of his word.	C'est un homme qui tient toujours ses promesses.
I have a business visa.	J'ai un visa de travail.
Do you play in a band?	Joues-tu dans un ensemble ?
I was careful not to say anything to make him angry.	Je veillai à ne rien dire qui puisse le mettre en colère.
I'm not proud of that.	Je n'en suis pas fier.
Be careful.	Soyez prudente !
Oh my God! What are you doing!?	Oh mon Dieu ! Qu'est-ce que tu fais ?!
You're conceited.	Vous êtes suffisantes.
Was the victim male or female?	La victime était-elle un homme ou une femme ?
Thank you very much for everything.	Merci beaucoup pour tout.
That's how I found out about it.	C'est ainsi que je l'ai découvert.
Perfect!	Parfait !
It looks like we fell into a trap.	Il semble que nous soyons tombé dans un piège.
English and German are two related languages.	L'allemand et l'anglais sont des langues parentes.
Can you slow down a little?	Peux-tu ralentir un peu ?
I'm always hungry.	J'ai toujours faim.
My children rarely go outside.	Mes enfants vont rarement dehors.
The locking mechanism has jammed.	Le mécanisme de verrouillage s'est bloqué.
He was not conscious of his own mistake.	Il n'était pas conscient de sa propre erreur.
Tom came here to help me.	Tom est venu ici m'aider.
I was alone.	Je me trouvais seule.
Getting people to change is extremely difficult.	Faire en sorte que les gens changent est extrêmement difficile.
He tried it over and over again.	Il l'essaya encore et encore.
I gave Tom my car keys.	J'ai donné les clés de ma voiture à Tom.
I blew the candle out.	Je soufflai la bougie.
I'll check.	Je vérifierai.
We'll talk about that soon.	Nous en parlerons prochainement.
I'd like to ask you a few questions.	J'aimerais te poser quelques questions.
Does he know how you feel?	Sait-il ce que tu ressens ?
What do you want to do after you graduate?	Que veux-tu faire après que tu auras été diplômée ?
She hit him with a hammer.	Elle le frappa à l'aide d'un marteau.
Tom began to brush his teeth.	Tom a commencé à se brosser les dents.
Please let me know if it hurts.	Veuillez me dire si ça fait mal.
I knew I wanted you the moment I saw you.	J'ai su que je vous voulais au moment même où je vous ai vus.
They'd find a way to do whatever they want to do anyway.	Elles trouveraient moyen de faire ce qu'elles veulent, de toutes manières.
The grass is always greener on the other side.	L'herbe est toujours plus verte de l'autre côté.
Tom doesn't often do his homework before dinner.	Tom ne fait pas souvent son travail avant le dîner.
She looked at him angrily.	Elle le regarda avec colère.
You should help your father.	Tu devrais aider ton père.
She has had the same boyfriend since she was eighteen.	Elle a le même petit copain depuis qu'elle a dix-huit ans.
I actually saw a ghost.	J'ai vraiment vu un fantôme.
I have a much better idea.	J'ai une bien meilleure idée.
I'm a fan of German opera.	Je suis un inconditionnel de l'opéra allemand.
I'm happy for you both.	Je suis heureux pour vous deux.
The British forces were ordered to seize the weapons.	On ordonna aux forces britanniques de saisir les armes.
Click here for more information.	Cliquez ici pour davantage d'information.
My father visited my uncle in the hospital.	Mon père a rendu visite à mon oncle à l'hôpital.
You can take a horse to water, but you can't make him drink.	Tu auras beau amener le cheval à la rivière, mais tu ne le feras pas boire pour autant.
Take your hat off when you enter a house of worship.	Ôtez votre couvre-chef lorsque vous pénétrez dans un lieu de culte.
I ordered this swimsuit from France.	J'ai commandé ce maillot de bain en France.
Where's the nearest bathroom?	Où sont les toilettes les plus proches ?
Tom has been on death row for three years.	Thomas a été dans le couloir de la mort pendant trois ans.
It has been over three years since I moved here.	Cela fait plus de trois ans depuis que j'ai emménagé ici.
Faith is taking the first step, even when you don't see the whole staircase.	La foi c'est entamer la première marche, même lorsqu'on ne voit pas la totalité de l'escalier.
This car won't start.	Cette voiture ne démarrera pas.
Tom has a daughter who is a musician.	Tom a une fille qui est musicienne.
It seemed like you weren't interested.	Il semblait que vous n'étiez pas intéressées.
When I get through with my work, I'll call you.	Je t'appellerai dès que j'en aurai fini avec mon travail.
Is her father a teacher?	Son père est-il enseignant ?
I don't know much about your family.	Je ne sais pas grand-chose de ta famille.
She died in a bike accident.	Elle est morte dans un accident de vélo.
This dog is trained to smell out drugs.	Ce chien est entraîné à sentir l'odeur de la drogue.
How do you stand this humidity?	Comment supportes-tu cette humidité ?
My dress is ruined.	Ma robe est ruinée.
She can skate.	Elle sait patiner.
Please be careful.	Soyez prudentes, je vous prie.
She listened to music for hours.	Elle écoutait de la musique durant des heures.
He made up his mind right away.	Il décida sans tarder.
Between you and me, Tom's idea doesn't appeal to me very much.	Entre toi et moi, l'idée de Tom ne m'attire pas beaucoup.
I don't know what's going on around here, but I intend to find out.	Je ne sais pas ce qui se passe par ici mais j'ai l'intention de le découvrir.
It's dirt cheap.	C'est tellement bon marché que c'en est indécent.
I agree.	Je suis du même avis.
It looks like we have company.	Il semble que nous ayons de la compagnie.
I don't know anything about what happened.	Je ne sais rien de ce qui s'est produit.
I've been writing a lot.	J'ai beaucoup écrit.
The rights of the individual are important in a free society.	Les droits des individus sont importants dans une société libre.
Cats usually hate dogs.	En général, les chats détestent les chiens.
Are you close to your family?	Es-tu proche de ta famille ?
Her father works at the bank.	Son père travaille à la banque.
Show me your papers!	Montrez-moi vos papiers !
I prefer it that way.	Je le préfère ainsi.
What's the point of not eating?	À quoi sert de ne pas manger ?
I study math harder than English.	J'étudie les mathématiques plus sérieusement que l'anglais.
His feet were asleep.	Ses pieds s’étaient engourdis.
You're grumpy.	Vous êtes bougon.
Please tell me your location.	Pourriez-vous m'indiquer votre localisation ?
When can I see you next time?	Quand puis-je te voir la prochaine fois ?
I've known about this for years.	Je suis au courant depuis des années.
You're too weak.	Tu es trop faible.
There must be an easier way to do this.	Il doit y avoir une façon plus simple de faire ça.
Give me a piece of chalk.	Donnez-moi un morceau de craie.
He promoted the idea of world government.	Il mit en avant l'idée d'un gouvernement mondial.
Your wish will come true in the near future.	Ton souhait se réalisera dans un proche avenir.
We heard what sounded like gunshots.	Nous avons entendu quelque chose ayant l'air de coups de feu.
Tom already knows you want to quit your job.	Tom sait déjà que tu veux quitter ton boulot.
I didn't even see you once last year.	Je ne vous ai pas même vue une fois l'année passée.
Are you still up?	Êtes-vous encore debout ?
I asked my teacher what I should do next.	J'ai demandé à mon prof ce que je devrais faire ensuite.
Many children at this school are malnourished.	De nombreux enfants de cette école sont mal nourris.
His attempt ended in failure.	Sa tentative se solda par un échec.
I had my watch repaired at the store.	J'ai fait réparer ma montre au magasin.
I didn't get much sleep last night.	Je n'ai pas beaucoup dormi, cette nuit.
She brought him to our place to meet my parents.	Elle l'a emmené chez nous pour rencontrer mes parents.
They agreed on everything.	Ils se sont accordés sur tout.
How long did you stay at the party?	Combien de temps êtes-vous resté à la soirée ?
That's very funny.	C'est très marrant.
All of a sudden, all the lights went out.	Tout à coup, toutes les lumières se sont éteintes.
Why do you always do that to me?	Pourquoi me faites-vous ça ?
Are you children all right?	Tes enfants se portent-ils bien ?
I didn't see your car outside.	Je n'ai pas vu votre voiture, dehors.
Are you still scared?	Es-tu toujours effrayé ?
Where did you guys go?	Où êtes-vous allés, les mecs ?
What time does your class end?	À quelle heure finit ton cours ?
You're the scapegoat.	Tu es le bouc émissaire.
I think watching TV is a waste of time.	Je pense que regarder la télévision est une perte de temps.
I think I know where Tom is.	Je crois savoir où se trouve Tom.
Charge this bill to me.	Imputez-moi cette note.
Stay out of my way.	Restez à l'écart de mon chemin.
I'm sorry that I can't be who you want me to be.	Je suis désolée de ne pouvoir être celle que tu voudrais que je sois.
They were afraid of you.	Ils avaient peur de vous.
I like solving puzzles.	J'aime résoudre des énigmes.
Accidents will happen when they are least expected.	Les accidents arrivent lorsqu'on s'y attend le moins.
Do you have an opinion?	Tu as une opinion ?
Since you did the cooking, I'll do the dishes.	Je ferai la vaisselle puisque tu as fait la cuisine.
I want to know more about your country.	Je veux en savoir plus sur votre pays.
He will travel abroad next year.	Il va voyager à l'étranger l'année prochaine.
He calculated the speed of light.	Il calcula la vitesse de la lumière.
Let's go tell the others.	Allons le dire aux autres.
I don't know why you don't like Tom.	Je ne sais pas pourquoi vous n'aimez pas Tom.
How on earth did you get it?	Comment diable l'as-tu eu ?
Business is improving.	Les affaires s'améliorent.
Sooner or later, his luck will run out.	Tôt ou tard, sa chance l'abandonnera.
How is the weather?	Quel temps fait-il ?
I think we need more time.	Je pense qu'il nous faut plus de temps.
He started swearing.	Il s'est mis à jurer.
It's now my turn.	C'est mon tour maintenant.
We walked around the pond.	Nous marchâmes autour de l'étang.
Could you please tell me where the nearest church is?	Pourriez-vous me dire où se trouve l'église la plus proche ?
I'd like a table by the window.	J'aimerais une table, à la fenêtre.
The horse is mine.	C'est mon cheval.
Do you believe in love at first sight?	Est-ce que tu crois au coup de foudre ?
I saw him walking alone in the park.	Je le vis marcher seul dans le parc.
Are you proud of me?	Êtes-vous fières de moi ?
You know where I'm going.	Tu sais où je vais.
She was advised by him to go abroad while she was still young.	Il lui a conseillé de se rendre à l'étranger tant qu'elle était encore jeune.
You're a jolly good feller.	T'es un joyeux drille.
I really must finish this.	Je dois vraiment finir ceci.
I'm looking forward to that.	J'en suis impatient.
All of my things are gone.	Toutes mes affaires ont disparu.
The burglar was traced by one of the things he had left on the scene.	Le cambrioleur fut détecté par l'une des choses qu'il avait laissée sur place.
What did you drink?	Qu'avez-vous bu ?
They condemned him for his cruelty to animals.	Ils le réprouvèrent pour sa cruauté envers les animaux.
He put the ring on Mary's finger.	Il passa l'anneau au doigt de Marie.
How's your wife?	Comment va ta femme ?
Can't we go with Tom?	Ne pouvons-nous pas aller avec Tom ?
Would you wait a second?	Attendras-tu un peu ?
He is not religious.	Il n'est pas religieux.
Is there a particular way I'm supposed to address you?	Suis-je censée m'adresser à vous d'une manière particulière ?
Why would you ever want to do a job like that?	Pourquoi voudriez-vous jamais faire un tel boulot ?
I just think we need to be extra careful.	Je pense simplement qu'il nous faut faire preuve de la plus grande prudence.
Don't take any chances.	Ne prenez aucun risque !
I'm really not all that hungry.	Je n'ai vraiment pas aussi faim que ça.
I remembered your birthday this year, didn't I?	Je me suis souvenu de ton anniversaire, cette année, pas vrai ?
It looks like no one's home.	On dirait que personne n'est à la maison.
Tom looks disgusted.	Tom avait l'air dégoûté.
Could you please give me some more examples of that?	Peux-tu me donner plus d'exemples de ça s'il te plaît.
I'm getting tired of losing.	Perdre me fatigue.
They sailed along the west coast of Africa.	Ils ont navigué le long de la côte occidentale de l'Afrique.
I can't keep up with you if you walk so fast.	Je ne peux pas te suivre si tu marches si vite.
The river flows between the two countries.	La rivière coule entre les deux pays.
You have finished your homework, haven't you?	As-tu fini tes devoirs ?
Nowadays it is not unusual for a woman to travel alone.	Aujourd'hui il n'est pas inhabituel pour une femme de voyager seule.
Did they say how?	Ont-elles dit comment ?
You're too hard on yourself.	Tu es trop dur avec toi.
Are you up?	Êtes-vous levées ?
You have to come.	Tu dois venir.
You can't possibly really believe that.	Vous ne pouvez pas croire cela, quand même.
Why do I have to go to school?	Pourquoi me faut-il aller à l'école ?
What's Tom drinking?	Qu'est-ce que boit Tom ?
I sent Mary flowers on Valentine's Day.	J'ai envoyé des fleurs à Mary pour la Saint Valentin.
That doesn't make sense to me.	Ça n'a pour moi aucun sens.
I can't make it any clearer.	Je ne saurais être plus claire.
I'm kind of full.	J'ai, pour ainsi dire, trop mangé.
What is he running after?	Après quoi court-il ?
No one was hurt.	Personne n'a été blessé.
I feel better today, but I am not well enough to work.	Aujourd'hui je me sens mieux, mais je ne suis pas assez bien pour travailler.
I'm really sleepy.	J'ai vraiment sommeil.
A treatment will cure the disease.	Un traitement permettra de guérir la maladie.
You know I have to go.	Tu sais que je dois y aller.
I've never been abroad.	Je n'ai jamais été à l'étranger.
Tom plays tennis after school three days a week.	Tom joue au tennis après l'école trois fois par semaine.
Does anyone else hear that?	Quelqu'un d'autre entend-il cela ?
I don't know if I should stay or run.	Je ne sais pas si je devrais rester ou fuir.
Who was this picture painted by?	Par qui ce tableau a-t-il été peint ?
I sent a message to Tom.	J'ai envoyé un message à Tom.
Is that a threat?	S'agit-il d'une menace ?
Where did you go for spring break?	Où êtes-vous allés pour les congés de printemps ?
I am an electrician.	Je suis un électricien.
I sat down and opened my laptop.	Je m'assis et ouvris mon ordinateur portable.
We put sugar in our tea.	Nous mettons du sucre dans notre thé.
When did you get married?	Quand vous êtes-vous mariée ?
I can't live without you.	Je ne peux vivre sans toi.
The TV doesn't work.	Le poste de télévision ne fonctionne pas.
Can you help me paint my house?	Pouvez-vous m'aider à peindre ma maison ?
He likes swimming in the summer.	Il aime à nager au cours de l'été.
I don't know and neither does he.	Je ne sais pas et lui non plus.
I have absolute trust in him.	Je lui fais totalement confiance.
Be confident.	Sois confiant !
You're part of the problem.	Tu fais partie du problème.
They must have known it all along.	Ils doivent l'avoir su tout le temps.
You can't count on him for financial help.	Tu ne peux pas compter sur son aide financière.
He is too honest to tell a lie.	Il est trop honnête pour dire un mensonge.
I'm going to stop trying to be friendly with you.	Je vais arrêter d'essayer d'être amical à votre égard.
This isn't where I parked my car.	Ce n'est pas là que j'ai garé ma voiture.
Which reminds me, it's been more than 30 years since that incident.	Ce qui me fait penser qu'il s'est écoulé plus de trente ans depuis cet incident.
I have not seen him since.	Je ne l'ai pas vu depuis.
They live near the beach.	Elles vivent près de la plage.
Do it this way.	Faites-le de cette manière.
The soldiers decimated the unruly population.	Les soldats ont décimé la population rebelle.
Is your mother here?	Votre mère est-elle là ?
Please make yourself at home.	S'il vous plaît, faites comme chez vous.
Tom smiled halfheartedly.	Tom sourit sans enthousiasme.
Tom went pale.	Tom a pâli.
The school rules require students to wear school uniforms.	Le règlement de l'école prévoit le port d'un uniforme par les élèves.
I love visiting Boston.	J'aime visiter Boston.
Each time I went to see him, I found him at work.	Chaque fois que je suis venu le voir, je l'ai trouvé au travail.
Take care of yourselves!	Prends soin de toi !
Tom is at school.	Tom est à l'école.
Lake Towada is famous for its beauty.	Le lac Towada est connu pour sa beauté.
I haven't done that.	Je n'ai pas fait ça.
She died in 1960.	Elle mourut en 1960.
Could you please repeat that?	Pourriez-vous répéter ça s’il vous plaît ?
Tom is at the door. Please ask him in.	Tom est à la porte. S'il te plaît, dis-lui d'entrer.
It's all or nothing.	C'est tout ou rien.
I consider her to be an honest woman.	Je la considère une femme honnête.
Tom is a much better liar than you.	Tom est un meilleur menteur que toi.
Tom was well-known in the community.	Tom était bien connu dans la communauté.
The bird's wing was broken.	L'aile de l'oiseau était cassée.
I'm sure you'll do very well.	Je suis sûr que tu t'en sortiras très bien.
You don't look your age.	Vous ne faites pas votre âge.
They said you were fired.	Elles ont dit que tu étais virée.
I need another one.	Il m'en faut une autre.
Would you be interested in coming with us?	Serais-tu intéressé de venir avec nous ?
She misses him, especially on rainy days.	Il lui manque, particulièrement les jours de pluie.
I want to find a good job.	Je veux trouver un bon travail.
This story has a happy ending.	Cette histoire se termine bien.
Pershing's forces were not sent directly into battle.	Les forces de Pershing ne furent pas directement envoyées au combat.
This desk is too heavy to lift.	Ce bureau est trop lourd pour que l’on puisse le soulever.
Tom peeked inside.	Tom jeta un coup d'œil à l'intérieur.
Tom took good care of everyone.	Tom a pris bien soin de tout le monde.
I put some cream in my coffee.	J'ai mis un peu de lait dans mon café.
Something very weird happened to me yesterday.	Quelque chose de très étrange m'est arrivé hier.
I want you to have this.	Je veux que tu aies ceci.
I'm hardworking.	Je suis appliquée.
I wanted to talk to you about something.	Je voulais te parler à propos de quelque chose.
I can't really remember.	Je n'arrive pas vraiment à m'en souvenir.
He sticks to his principles.	Il respecte ses principes.
I don't feel like eating anything.	Je n'ai pas le cœur à manger quoi que ce soit.
Tom took a quick shower.	Tom prit rapidement une douche.
I thought you were broke.	Je pensais que vous étiez fauchées.
I love horses.	J'adore les chevaux.
Where's the bakery?	Où est la boulangerie ?
"Does she play tennis?" "Yes, she does."	"Est-ce qu'elle joue au tennis ?" "Oui, elle y joue."
I'm sick and tired of reading.	J'en ai plus qu'assez de lire.
They'll be here at three.	Ils seront ici à trois heures.
Please remember to mail the letter on your way home.	Veuillez penser à poster la lettre sur le chemin de votre domicile.
Did you recognize your old classmate?	As-tu reconnu ton vieux camarade de classe ?
We are short of money.	Nous sommes à court d'argent.
I have a dictionary.	Je dispose d'un dictionnaire.
Don't come in! I'm naked.	N'entre pas ! Je suis nu.
Why do you have to be like that?	Pourquoi te faut-il être ainsi ?
I bought two pairs of pants.	J'ai acheté deux pantalons.
Everybody cheered.	Tout le monde a applaudi.
I saw you out here by yourself and thought you might like someone to talk to.	Je t'ai vu seul ici et j'ai pensé que tu aimerais peut-être quelqu'un à qui parler.
We can all walk home.	Nous pouvons tous marcher jusqu'à chez nous.
He can't handle it.	Lui ne parvient pas à le gérer.
Wiser words were never spoken.	On n'a jamais rien dit de plus sage.
It is two o'clock in the morning.	Il est deux heures du matin.
I must go.	Il faut que je m'en aille.
Are you busy?	Êtes-vous occupés ?
She handed him the money that she owed him.	Elle lui tendit l'argent qu'elle lui devait.
What you are saying does not make sense.	Ce que vous dites n'a pas de sens.
What color did Tom dye his hair?	De quelle couleur Tom s'est-il teint les cheveux ?
They mistook my politeness for friendship.	Elles prirent ma politesse pour de l'amitié.
You're stupid to trust him.	Tu es stupide de lui faire confiance.
Write your address here.	Inscris ici ton adresse.
I did not read a book yesterday.	Je n'ai pas lu de livre hier.
We were unable to follow his logic.	Nous étions incapables de suivre sa logique.
He has enough ability to manage a business.	Il est assez apte à gérer une affaire.
You're very talented.	Tu es pleine de talent.
I could not attend the ceremony.	Je ne pouvais pas assister à la cérémonie.
Without Tom's advice, Mary would have failed.	Sans les conseils de Tom, Mary aurait échoué.
It's a good start, don't you think?	C'est un bon départ, ne pensez-vous pas ?
How about taking a walk?	Que dites-vous de marcher ?
Have you tried online dating?	As-tu essayé les rencontres en ligne ?
I didn't mean to hurt you.	Je n'avais pas l'intention de te faire de la peine.
I must hurry to class.	Je dois me dépêcher d'aller en classe.
Give it to whoever wants it.	Donne-le à quiconque le veut !
"Where are my glasses?" "Where you left them."	« Où se trouvent mes lunettes ? » « Là où tu les as laissées. »
I stretched out my legs.	J'ai étendu les jambes.
A cop was killed.	Un policier a été tué.
She tempted him.	Elle l'a tenté.
I hate the guy who lives next door.	Je déteste le type qui habite la porte d'à côté.
Tom is good at telling stories.	Tom est doué pour raconter des histoires.
He gave me a big hug.	Il me serra très fort.
What time is your curfew?	À quelle heure éteins-tu les feux ?
I have standards.	J'ai des principes.
The car is not illegally parked.	La voiture n'est pas garée de manière illicite.
It's really awesome.	C'est vraiment génial.
I lost my glasses.	J'ai perdu mes lunettes.
A cup of coffee, please.	Une tasse de café, s'il vous plaît.
Just don't break anything.	Ne cassez simplement rien.
It's up to you and me.	C'est à toi et moi de voir.
Life is really tough sometimes.	La vie est vraiment dure parfois.
If you get bit by a rabid dog, you'll need a tetanus shot.	Si vous êtes mordu par un chien enragé, vous aurez besoin d'une injection anti-tétanique.
The car broke down.	La voiture est cassée.
They rented the upstairs room to a student.	Ils louèrent la chambre d'en haut à un étudiant.
We should've gotten up earlier.	On aurait dû se lever plus tôt.
Instead of fixing the problem, the company fired the whistle-blower.	Au lieu de régler le problème, l'entreprise a viré le lanceur d'alerte.
I don't find her particularly attractive.	Je ne la trouve pas particulièrement attirante.
All the seats are occupied.	Tous les fauteuils sont occupés.
Tom had his wife Mary followed by a private detective.	Tom a fait suivre sa femme Marie par un détective privé.
I remember when I was about your age.	Je me souviens de lorsque j'avais à peu près votre âge.
She's eating fruit.	Elle est en train de manger des fruits.
A coin dropped out of his pocket.	Une pièce est tombée de sa poche.
That's how it started.	C'est ainsi que ça commença.
We're going to search the whole ship.	Nous allons fouiller la totalité du bateau.
You could go back to Boston if you wanted to.	Tu pouvais retourner à Boston si tu le voulais.
That's not the problem.	Ce n'est pas le problème.
What newspaper do you subscribe to?	À quel journal es-tu abonnée ?
I don't know what I was thinking.	J'ignore à quoi je réféchissais.
If you dress like that at your age, you'll make a fool of yourself.	Si tu t'habilles comme ça à ton âge, tu vas te ridiculiser.
The British had military bases along New York's Hudson River.	Les Britanniques disposaient de bases militaires le long de la rivière Hudson à New-York.
I've been learning how to write kanji with a brush.	J'ai appris à écrire les idéogrammes à l'aide d'un pinceau.
I love being a teacher.	J'adore être enseignante.
That's very clever.	C'est très intelligent.
She really ate too much.	Elle mangeât vraiment sans limite.
Tom has some very good news.	Tom a quelques très bonnes nouvelles.
She is my classmate.	Elle est ma camarade de classe.
I felt guilty.	Je me suis sentie coupable.
I'm not a millionaire.	Je ne suis pas millionnaire.
No matter what you say, I don't think Tom is a nice guy.	Peu importe ce que tu dis, je ne pense pas que Tom est un gars sympa.
I bought it yesterday.	Je l'ai acheté hier.
Tom and Mary have adopted a minimalist lifestyle.	Tom et Marie ont adopté un mode de vie minimaliste.
Close all the windows.	Fermez toutes les fenêtres !
Were you one of them?	Étiez-vous l'une d'entre elles ?
My sister takes a shower every morning.	Ma sœur prend une douche tous les matins.
That's my story and I'm sticking to it.	C'est ma version et je m'y tiens.
I am new here.	Je suis nouveau, ici.
In case of emergency, call the police.	En cas d'urgence, alerte la police.
I don't have your wit.	Je n'ai pas ton esprit.
Here's a list of people I want to invite to our wedding.	Voici une liste de personnes que je veux inviter à notre mariage.
What if he doesn't want to talk to me?	Et s'il ne veut pas me parler ?
He worked far into the night.	Il travailla tard dans la nuit.
Is that what you want to do?	Est-ce ce que vous voulez faire ?
This is the cheaper of the two.	C'est le moins cher des deux.
I didn't think it would be that much.	Je ne pensais pas que ce serait autant.
By the time we got there, the ship had left.	Le temps que nous arrivions, le bateau était parti.
They don't know us.	Ils ne nous connaissent pas.
I don't see much of him.	Je ne le vois guère.
Is it true that you gamble?	Est-il vrai que tu fais des paris ?
I didn't tell you everything.	Je ne t'ai pas tout dit.
I can't tell you anything yet.	Je ne peux rien te dire pour l'instant.
I was bitten in the leg by that dog.	J'ai été mordu à la jambe par ce chien.
Tom said he would try.	Tom a dit qu'il essayerait.
You'll never escape that way.	Tu ne t'échapperas jamais de cette manière.
The thief stubbed his toe on the door.	Le voleur se cogna l'orteil contre la porte.
I'm rather surprised to hear it.	Je suis plutôt surpris d'entendre cela.
I've been misunderstood.	J'ai été mal comprise.
I think we need more ice.	Je pense que nous avons besoin de plus de glace.
This file is encrypted.	Ce fichier est chiffré.
We'll win.	Nous l'emporterons.
Stay calm.	Reste tranquille.
You don't know what it is, do you?	Tu ignores ce que c'est, non ?
It's a beautiful story.	C'est une belle histoire.
You and Tom used to be friends. What happened?	Tom et toi étiez amis. Que s'est-il passé?
How do you know so much about this?	Comment en sais-tu autant à ce sujet ?
I suppose that's OK.	Je suppose que ça convient.
Did I hear you right?	Vous ai-je bien entendus ?
How often do you shave?	Tous les combien de temps te rases-tu ?
You should spend what little time you have left with your friends.	Vous devriez passer les moindres moments qu'il vous reste avec vos amis.
I hope you're well rested.	J'espère que vous êtes bien reposée.
He is over the hill, you know.	Ses meilleures années sont derrière lui, tu sais.
He got hurt in the accident at work.	Il a été blessé dans un accident au travail.
Tom didn't want to go to the doctor.	Tom ne voulait pas consulter le médecin.
I'm not home on Sundays.	Je ne suis pas à la maison les dimanches.
Tom is now very angry with me.	Tom est désormais très fâché contre moi.
It's worse than I thought.	C'est pire que je ne le pensais.
She was unconscious for three days.	Elle a été inconsciente durant trois jours.
Your birthday is coming soon.	Votre anniversaire arrive bientôt.
It's time for our children to go to bed.	Il est l'heure pour nos enfants d'aller au lit.
Because of the rain, we weren't able to play tennis outside.	À cause de la pluie, nous n'avons pas pu jouer au tennis à l'extérieur.
You have my word.	Je vous le promets.
My sister has become a good pianist.	Ma sœur est devenue une bonne pianiste.
I think you sent me the wrong document.	Je pense que vous m'avez envoyé le mauvais document.
He is ashamed of his failure.	Il a honte de son échec.
I read a lot of magazines.	Je lus de nombreux magazines.
I advise you to be punctual.	Je te conseille d'être ponctuel.
I have a feeling he is right.	J'ai le sentiment qu'il a raison.
He was experienced in business.	Il était rompu aux affaires.
I will give him the book tomorrow.	Demain je lui donnerai le livre.
You don't need to be in such a hurry.	Il n'est pas nécessaire que vous soyez si pressés.
Your theory has no scientific basis.	Ta théorie n'a pas de fondement scientifique.
I reckon you should do it.	Il m'est d'avis que vous devriez le faire.
The upstairs window opened.	La fenêtre de l'étage s'ouvrit.
They burned all the documents.	Ils brûlèrent tous les documents.
My eyes feel itchy.	Mes yeux sont irrités.
You should be proud of yourselves.	Vous devriez être fières de vous.
I like my teachers.	J'aime mes professeurs.
I'll never forget this experience.	Je n'oublierai jamais cette expérience.
Look at me when I talk to you!	Regardez-moi quand je vous parle !
You go on without me.	Vous continuez sans moi.
There you are.	T'y voici.
He took a taxi in order not to miss the train.	Il a pris un taxi pour ne pas rater le train.
Where did you buy that shirt?	Où as-tu acheté cette chemise ?
I could kiss you.	Je pouvais t'embrasser.
Times are changing.	Les temps changent.
That's all I need to hear.	C'est tout ce que j'ai besoin d'entendre.
The war between the two countries ended with a big loss for both sides.	La guerre entre les deux pays s'est terminé par de lourdes pertes dans les deux camps.
Tom pulled out a pencil.	Tom sortit un crayon.
I usually prefer to pay with credit card and not with cash.	Je préfère habituellement payer par carte de crédit et non avec du liquide.
Those flowers are beautiful.	Ces fleurs sont belles.
I can't talk to girls.	Je ne peux pas parler aux filles.
Our teacher seldom laughs.	Notre institutrice rit rarement.
Do you know whose car this is?	Savez-vous à qui est cette voiture ?
Don't wait up for me.	Ne veille pas pour moi !
Bring me today's paper, please.	Apportez-moi le journal du jour, s'il vous plaît.
Do you feel like going swimming?	As-tu envie d'aller nager ?
What did you hear?	Qu'as-tu entendu ?
They've all left.	Elles sont toutes parties.
You may go at once.	Vous pouvez partir immédiatement.
Tom is already sleeping.	Tom dort déjà.
That doctor specializes in helping those with eating disorders.	Ce médecin est spécialisé dans l'assistance aux personnes présentant des troubles alimentaires.
Have they spotted you?	Vous ont-elles repérée ?
He tried hard, but failed.	Il a essayé fort mais il a échoué.
I want to know who started it.	Je veux savoir qui l'a démarré.
I thought he loved you, but as it is, he loved another girl.	Je pensais qu'il t'aimait, mais il s'avère qu'il en aimait une autre.
He's a freelance journalist.	Il est pigiste.
He lost a book.	Il a perdu un livre.
He's a crybaby, just like always.	C'est un pleurnichard, comme toujours.
Tom saw Mary crying.	Tom a vu Marie pleurer.
I want my money.	Je veux mon argent.
That makes perfect sense to me.	Ça me semble tout à fait sensé.
He is good at driving.	Il est bon conducteur.
His name is known to everybody in this area.	Son nom est connu de tous dans cette région.
A solution acceptable to all parties was finally reached.	On parvint finalement à une solution acceptable pour toutes les parties.
I never saw him again.	Je ne le revis jamais.
He's been teaching for 20 years.	Il enseigne depuis 20 ans.
Why did you turn away when you met him?	Pourquoi t'es-tu détourné lorsque tu l'as rencontré ?
Where was this picture taken?	Où cette photo a-t-elle été prise ?
I never think about it.	Je n’y pense jamais.
Two tickets to San Diego, please.	Deux billets pour San Diego, s'il vous plaît.
I'll never forget this incident.	Je n'oublierai jamais cet incident.
He is going to be a doctor when he grows up.	Il deviendra docteur quand il sera grand.
I have an old car.	Ma voiture est vieille.
Somebody needs to be here for the children.	Quelqu'un doit être là pour les enfants.
Please don't forget to mail this letter.	N'oubliez pas de poster la lettre, je vous prie.
The room in which the exam was being held was very hot.	La pièce dans laquelle se tenait l'examen était très chaude.
She was advised by him to get more exercise.	Il lui conseilla de faire davantage d'exercice.
He was weak from the loss of blood.	Il était affaibli par les pertes de sang.
He was very fun.	Il était très amusant.
Come soon or there won't be any food left.	Arrivez bientôt où il ne restera plus de nourriture !
Don't worry. We have plenty of water and food.	Ne t'en fais pas. Nous avons plein d'eau et de nourriture.
The servant swept the floor.	Le servant nettoya le sol.
It'd be better if you didn't come today.	Il serait préférable que vous ne veniez pas aujourd'hui.
What's your GPA?	Quelle est ta moyenne générale ?
Is it important?	Est-ce grave ?
I want a match. Do you have one?	Je veux une allumette. En avez-vous une ?
Do it again!	Refaites-le !
Our company's showroom was a hit with the ladies.	Le hall d'exposition de notre société a été un succès auprès des dames.
Can't you help us?	Ne peux-tu pas nous aider ?
We have no school tomorrow.	Nous n'avons pas école demain.
Tom owes Mary a lot of money.	Tom doit beaucoup d'argent à Mary.
I guess so.	Je le suppose.
How did we get into so much trouble?	Comment nous sommes-nous fourrées dans tant de problèmes ?
His son is a genius.	Son fils est un génie.
We all jumped into the water at the same time.	Nous sautâmes tous dans l'eau, à l'unisson.
I can't do anything until this project is done.	Je ne peux rien faire tant que ce projet n'est pas fini.
There are some differences between British English and American English.	Il y a des différences entre l'anglais britannique et l'anglais étatsunien.
I want to give you some money to help you through these hard times.	Je veux vous donner de l'argent pour vous aider à traverser ces temps difficiles.
I tripped.	J'ai plané.
Could you check the tire pressure?	Pourriez-vous vérifier la pression des pneus ?
Look at the sign just ahead of you.	Regarde l'enseigne juste derrière toi.
He is digging his own grave.	Il creuse sa propre tombe.
She's not invited to parties.	On ne l'invite pas aux fêtes.
It is a pity that he has no sense of humor.	Il est dommage qu'il n'ait aucun sens de l'humour.
My mother has made me what I am today.	Ma mère a fait de moi ce que je suis aujourd'hui.
They do not waste anything nor throw anything away.	Ils ne gâchent ni jettent quoi que ce soit.
I don't feel much like dancing.	Je n'ai pas très envie de danser.
Can I use my medical insurance?	Puis-je faire jouer mon assurance maladie ?
I don't know if that's a good idea.	Je ne sais si c'est une bonne idée.
I'm glad you liked it.	Je suis heureuse que vous l'ayez apprécié.
I don't believe in ghosts.	Je ne crois pas aux fantômes.
What would you like?	Qu'aimeriez-vous ?
Can you believe this is already happening?	Peux-tu croire que ce soit déjà en train de se produire ?
Don't attack me.	Ne m'attaque pas !
Tom didn't seem to be very hungry.	Tom ne semblait pas avoir très faim.
She brought a cup of tea to me.	Elle m'apporta une tasse de thé.
If you can digest them, raw vegetables are good for your health.	Si on peut les digérer, les légumes crus font du bien à la santé.
You alone can do it, but you can't do it alone.	Vous seule pouvez le faire, mais vous ne pouvez le faire seule.
Cotton sucks up water.	Le coton absorbe l'eau.
We have no extra money.	Nous n'avons pas d'argent supplémentaire.
Is it in there?	Est-ce là-dedans ?
No one asked you.	Personne ne vous l'a demandé.
Have you been told the reasons why we didn't hire you?	T'a-t-on dit les raisons pour lesquelles nous ne t'avons pas embauché ?
He was busy getting ready for his journey.	Il était occupé à s'apprêter pour son voyage.
That's how it should be.	C'est ainsi que ça devrait être.
She writes to her son from time to time.	Elle écrit à son fils de temps en temps.
He takes after his father.	Il ressemble à son père.
I would like to exchange this dress that I bought yesterday.	J'aimerais échanger cette robe que j'ai achetée hier.
You are twice as strong as me.	Tu es deux fois plus forte que moi.
I don't know which to choose.	Je ne sais pas lequel choisir.
I liked your friends.	J'appréciai vos amies.
We were granted the privilege of fishing in this bay.	On nous a octroyé le privilège de pouvoir pêcher dans cette baie.
What's up?	Quoi de beau ?
My cat got stuck up a tree.	Ma chatte est restée coincée en haut d'un arbre.
"Do you have anything to do?" "Nothing in particular."	« Avez-vous quelque chose à faire ? » « Rien de spécial. »
I stepped aside so that he could pass.	Je me suis écarté pour qu'il puisse passer.
Do you have to do this very often?	Dois-tu faire ça très souvent  ?
I need to talk with you.	J'ai besoin de te parler.
Give her a doll.	Donne-lui une poupée !
How did you get those?	Comment as-tu obtenu ceux-ci ?
I forgot to telephone him today.	J'ai oublié de lui téléphoner aujourd'hui.
Did I give you enough time?	Vous ai-je alloué assez de temps ?
As far as I know, he has never come on time.	Pour autant que je sache, il n'est jamais venu à l'heure.
I want to become rich.	Je veux devenir riche.
How many times did you see the movie?	Combien de fois as-tu vu ce film ?
I don't have a bicycle.	Je n'ai pas de vélo.
I had an inspiration.	J'eus une inspiration.
I'd like to make a call to Tokyo, Japan. The number is 3202-5625.	Je voudrais passer un appel à Tokyo, au Japon, le numéro est 3202-5625.
I knew you couldn't do it.	Je savais que tu ne pouvais pas le faire.
I'd like you to look after my dog.	J'aimerais que vous vous occupiez de mon chien.
How much money did you spend on your last holiday?	Combien d'argent avez-vous dépensé pour vos dernières vacances ?
I almost drowned.	Je me suis presque noyé.
Tom doesn't know anything about it.	Tom ne sait rien à ce sujet.
My grandparents had a house in Boston.	Mes grands-parents avaient une maison à Boston.
A conservative tie is preferable to a loud one for a job interview.	Une cravate classique est préférable à une cravate criarde pour un entretien d'embauche.
I'd like to talk to you about something.	J'aimerais t'entretenir de quelque chose.
Tom found a job as a mechanic.	Tom a trouvé un emploi comme mécanicien.
Don't worry. I have insurance.	Ne t'en fais pas. J'ai une assurance.
He'll be groggy for another few hours until the drug wears off.	Il sera chancelant pour quelques heures encore, jusqu'à ce que la drogue se dissipe.
I don't have time to do the laundry.	Je n'ai pas le temps de faire la lessive.
Stay out of my business.	Reste en dehors de mes affaires !
I saw Tom entering that restaurant.	J'ai vu Tom entrer dans ce restaurant.
Just ignore him.	Ignore-le simplement.
I thought you'd want to try some Japanese food.	Je pensais que tu voudrais essayer de la nourriture japonaise.
He deserves the prize.	Il mérite le prix.
I was hungry and angry.	J'étais affamé et irrité.
How was the wedding?	Comment était le mariage ?
Does your mom know?	Ta mère le sait-elle ?
How curious!	Comme c'est curieux !
She abandoned her sons.	Elle a abandonné ses fils.
He's a late bloomer.	Il est tardivement arrivé à maturité.
I've never felt like this before.	Je ne me suis jamais sentie comme ceci auparavant.
Aren't you late?	N'es-tu pas en retard ?
I don't know if I should tell him.	C'est moi qui ignore si je devrais le lui dire.
Tom is now in danger.	Tom est désormais en danger.
You're not as beautiful as you think you are.	Vous n'êtes pas aussi beau que vous pensez.
Do you know where Tom and his friends went?	Sais-tu où Tom et ses amis sont allés ?
He cleaned it up.	Il l'a nettoyé.
Could you please tell me why you love her?	Peux-tu, s'il te plait, me dire pourquoi tu l'aimes ?
She disapproved of my trip to Vienna.	Elle a désapprouvé mon voyage à Vienne.
Why is she here?	Pourquoi est-elle ici ?
I didn't win.	Je ne l'ai pas emporté.
I contributed.	Moi j'ai contribué.
It's fun to learn slang words in foreign languages.	C'est gai d'apprendre des mots d'argot dans des langues étrangères.
Nobody has asked you to agree, but can't you at least accept that there are people who hold different views from you?	Personne ne vous a demandé d'être d'accord, mais ne pouvez-vous pas, au moins, accepter qu'il y a des gens qui ont un point de vue différent du vôtre ?
That's what I need to know.	C'est ce qu'il me faut savoir.
I'm a bit of a reader myself.	Je suis moi-même un peu lecteur.
Put the eggs into the boiling water.	Mettez les œufs dans l'eau bouillante.
We're separated.	Nous sommes séparées.
I read the article about you in yesterday's newspaper.	J'ai lu l'article te concernant dans le journal d'hier.
Crime is on the increase.	Les crimes sont en augmentation.
What do you do on Sunday?	Que fais-tu dimanche ?
He tried it again, but in vain.	Il essaya de nouveau, mais en vain.
We need both.	Nous avons besoin des deux.
Everything is all right at home.	Tout va bien à la maison.
I have to tell him something.	Je dois lui dire quelque chose.
It's crawling with spiders.	Ça grouille d'araignées.
When I have migraines, aspirin doesn't alleviate the pain for me.	Lorsque j'ai la migraine, l'aspirine ne soulage pas la douleur pour moi.
Tom must be aware of the danger.	Tom doit être conscient du danger.
Let's go to eat together.	Allons manger ensemble.
What has become of him since then?	Que lui est-il advenu, depuis lors ?
Tom cooks for us.	Tom cuisine pour nous.
The tower is going to collapse.	La tour va s'effondrer.
What can I get you?	Que puis-je aller te chercher ?
We're not so sure.	Nous n'en sommes pas si sûrs.
I hope you're well paid.	J'espère que tu es bien payée.
The fuse has blown.	Le fusible a pété.
I had a bad stomachache.	J'eus d'affreux maux d'estomac.
I want to teach you something.	Je veux t'enseigner quelque chose.
What a pleasure!	Quel plaisir !
The temperature has suddenly dropped.	La température a soudainement baissé.
Tom didn't look as happy as Mary.	Tom n'avait pas l'air aussi heureux que Mary.
She's strong-willed.	Elle a une forte volonté.
I want to speak to whoever is in charge here.	Je veux parler à quiconque est ici le responsable.
What a waste of water!	Quel gaspillage d'eau !
Let's go to a Chinese restaurant.	Allons à un restaurant chinois.
Would you like to go shopping with me?	Aimerais-tu aller faire des emplettes avec moi ?
You love your work, don't you?	Vous aimez votre travail, n'est-ce pas ?
I gave him what money I had.	Je lui donnai tout l'argent dont je disposais.
After I graduated from college, I spent two years traveling around the world.	Après avoir été diplômé de l'Université, j'ai passé deux ans à voyager autour du monde.
I saw tears in her eyes.	Je vis des larmes dans ses yeux.
Get ready for some action.	Prépare-toi à baiser.
You're probably tired.	Vous êtes probablement fatigués.
It won't cost you a dime.	Ça ne te coûtera pas un rond.
He asked for a cigarette.	Il a demandé une cigarette.
Do you have any idea what my life is like?	As-tu une idée de ce à quoi ma vie ressemble ?
How does it help us?	En quoi est-ce que cela nous aide ?
The food was great in Italy.	La nourriture en Italie était bonne.
What did they hit you with?	Avec quoi t'ont-elles frappé ?
Tom advised us not to do that.	Tom nous a conseillé de ne pas faire cela.
Tom and Mary have very different opinions.	Thomas et Marie ont des opinions très différentes.
We're not from around here.	Nous ne sommes pas d'ici.
Were you excited?	Étiez-vous excités ?
I am singing with my children.	Je chante avec mes enfants.
We found one large footprint and a couple of different size smaller footprints.	Nous trouvâmes une grande empreinte de pas et quelques unes plus petites, de différentes tailles.
The only golden rule is that he who has the gold makes the rules.	La seule règle d'or est que celui qui détient l'or écrit les règles.
I swear I never showed anyone that document.	Je jure que je n'ai jamais montré ce document à quiconque.
See for yourself.	Vois par toi-même.
I pay taxes.	Je paye des accises.
I really like you.	Je t'aime vraiment.
It was not easy for us to find his house.	Il n'était facile pour nous de trouver sa maison.
You're welcome to come with us if you want to.	Tu es le bienvenu si tu veux venir avec nous.
We're no longer working for Tom.	Nous ne travaillons plus pour Tom.
Japan is not what it was ten years ago.	Le Japon n'est pas ce qu'il était il y a dix ans.
This book sells well in Japan.	Ce livre se vend bien au Japon.
I want you to get in your car.	Je veux que tu montes dans ta voiture.
This is a hybrid.	C'est une hybride.
Can I take your order now?	Puis-je prendre votre commande maintenant ?
Hang your jacket on the hook by the door.	Pose ta veste sur le crochet près de la porte.
Are you kidding?	Vous plaisantez ?
All of them were wearing black.	Tous portaient du noir.
No one can help you, Tom.	Personne ne peut t'aider, Tom.
That made the problem all the more complicated.	Le problème n'en a été que plus compliqué.
Did I really say that?	Ai-je vraiment dit cela ?
She can play the piano very well.	Elle sait très bien jouer du piano.
May I be of further service?	Puis-je être utile à autre chose ?
Have you ever been kissed before?	Vous a-t-on jamais embrassé auparavant ?
I'm all done.	J'ai tout terminé.
You can't just walk in here.	Tu ne peux simplement pas pénétrer ici.
Tom has a talent for modern painting.	Tom a du talent pour la peinture moderne.
We've known her for many years.	Nous l'avons connue pendant des années.
Tom gave Mary a box of chocolates.	Tom a donné une boîte de chocolats à Mary.
We need to know what happened.	Nous avons besoin de savoir ce qui s'est passé.
Tom says that's a lie.	Tom dit que c'est un mensonge.
Did you have a nice evening?	Vous avez passé une bonne soirée ?
She was almost hit by a car.	Elle a presque été heurtée par une voiture.
I've been on the phone all afternoon.	J'ai été au téléphone tout l'après-midi.
What's your favorite piece of furniture?	Quel est votre meuble préféré ?
What did I do wrong?	Qu'ai-je fait de travers ?
Why doesn't anyone listen to me?	Pourquoi personne ne m'écoute-t-il ?
I'm not quite happy with the wording of this sentence.	Je ne suis pas complètement satisfait de la formulation de cette phrase.
The house has icicles on it.	Il y des glaçons sur la maison.
I like watching people.	J'aime regarder les gens.
I made a pot roast.	Je fis un rôti.
I don't really understand what just happened.	Je ne comprends pas vraiment ce qui vient d'arriver.
Did anyone hear me?	Quiconque m'a-t-il entendu ?
You aren't really going to join the army, are you?	Tu ne vas pas vraiment t'enrôler dans l'armée, si ?
I wonder if Tom is trying to kill me.	Je me demande si Tom essaie de me tuer.
All I think about is you.	Tout ce à quoi je pense, c'est vous.
I have someone I want you to meet.	Il y a quelqu'un que je veux que vous rencontriez.
I haven't seen you in a long time.	Je ne vous ai pas vu depuis longtemps.
You were jealous, weren't you?	Tu étais jaloux, n'est-ce pas ?
I closed the door so that they wouldn't hear us.	J'ai fermé la porte pour ne pas qu'ils nous entendent.
Are you here voluntarily?	Êtes-vous ici de votre plein gré ?
Tom doesn't want to wait that long.	Tom ne veut pas attendre aussi longtemps.
This is a matter of the utmost gravity.	C'est une affaire de la plus haute gravité.
Do you guys want to read what I wrote?	Voulez-vous lire ce que j'ai écrit, les mecs ?
He shaves four times a week.	Il se rase quatre fois par semaine.
I wanted to speak with you first.	Je voulais parler avec vous en premier.
He felt himself being lifted up.	Il se sentit être soulevé.
How do you tell each other apart?	Comment les distingue-t-on l'une de l'autre ?
Are you afraid of the dark?	Avez-vous peur du noir ?
I gave up all hope of survival.	J'ai abandonné tout espoir de survie.
I refuse to answer.	Je refuse de répondre.
Where did you find it, at school or at home?	Où l'avez-vous trouvée ? À l'école ou à la maison ?
You stay away from her.	Tiens-toi éloignée d'elle !
Now stop crying.	Maintenant arrête de pleurer.
Don't they drive you mad?	Ne vous rendent-ils pas fou ?
Mozart wrote brilliant, complex musical compositions as easily as you or I would write a letter.	Mozart a écrit de brillantes et complexes compositions musicales aussi facilement que toi ou moi écririons une lettre.
I can't read this.	Je ne peux pas lire ceci.
I should not have said that.	Je n'aurais pas dû dire cela.
No one can predict where lightning will strike.	Personne ne peut prédire où la foudre frappera.
My legs are hurting.	J'ai mal aux jambes.
It's unlocked.	C'est déverrouillé.
Doing it that way will take a long time.	Le faire ainsi prendra beaucoup de temps.
We'll swim.	Nous nagerons.
Would you bring me another one, please?	M'en apporterais-tu un autre, s'il te plaît ?
I was born in 1972.	Je suis né en mille neuf cent soixante-douze.
I will be glad to help you anytime.	Je serai heureux de vous aider à tout moment.
Tom knows a girl named Mary.	Tom connait une fille nommée Mary.
The thieves hid in the woods.	Les voleurs se cachèrent dans les bois.
Do you like it when I do this?	Apprécies-tu que je fasse ça ?
Where do you think I met her?	Où pensez-vous que j'ai fait sa connaissance ?
There is a time for everything.	Il y a un temps pour tout.
I prefer to remain seated.	Je préfère rester assis.
He has a headache.	Il a un mal de tête.
Please show me your notebook.	Montrez-moi votre cahier s'il vous plaît.
Steel production will increase 2% this month from last month.	La production d'acier augmentera de 2% ce mois-ci comparé au précédent.
Could you keep an eye on my suitcase for a moment?	Pourriez-vous garder l'œil sur ma valise un moment ?
I think he's coming, but I'm not quite sure.	Je pense qu'il viendra, mais je n'en suis pas tout à fait sûr.
Don't be long.	Ne sois pas long.
I've seen Tom on TV many times.	J'ai vu Tom à la télé de nombreuses fois.
I will meet you at the station at 10 a.m.	Je vous retrouve à la gare à 10 heures du matin.
I never for a moment imagined that my blog would become so popular.	Je n'ai jamais imaginé un moment que mon journal en ligne deviendrait si populaire.
He departed for London the day before yesterday.	Il partit pour Londres avant-hier.
She made him cry.	Elle l'a fait pleurer.
He thought of a good solution.	Il pensa à une bonne solution.
The road up and the road down is one and the same.	La route qui monte et celle qui descend n'en forment qu'une.
He lost both his parents at an early age.	Il a perdu ses deux parents à un jeune âge.
I don't believe in fate.	Je ne crois pas au destin.
Tom told me that he was lonely.	Tom m'a dit qu'il se sentait seul.
I assure you this isn't just about money.	Je vous assure que ce n'est pas qu'une question d'argent.
Tom started shaking uncontrollably.	Tom se mit à sauter partout.
That's what Tom wants to know.	C'est ce que Tom veut savoir.
I don't blame them for this.	Je ne les blâme pas pour ceci.
She gave it to him.	Elle le lui donna.
I won't let you go there.	Je ne vous laisserez pas y aller.
I've just finished my work.	Je viens de terminer mon travail.
My grandfather was wounded in the war.	Mon grand-père a été blessé à la guerre.
Are you insinuating something?	Êtes-vous en train d'insinuer quelque chose?
Can it wait?	Cela peut-il attendre ?
They followed you here.	Elles t'y ont suivie.
Can you tell me what you're doing here?	Peux-tu me dire ce que tu fais ici ?
I have plenty of ideas.	J'ai plein d'idées.
I can't believe I just shot myself.	Je n'arrive pas à croire que je vienne de me faire une injection.
It depends on how much money you have.	Ça dépend de combien d'argent tu disposes.
I've got to get back home by midnight.	Je dois être rentré chez moi pour minuit.
That isn't to my liking.	Ça ne me plaît pas.
Hurry up, please.	Dépêchons, je vous prie !
You must go to school.	Il te faut aller à l'école.
Isn't that enough?	N'est-ce pas assez ?
This bed is way too soft for me.	Ce lit est bien trop mou pour moi.
I didn't want to spend any more time alone.	Je ne voulais plus passer de temps seul.
I don't know what is worse.	Je ne sais pas ce qui est pire.
Stay away from my woman.	Restez à l'écart de ma femme !
So what are you talking about?	Alors de quoi parles-tu ?
Why don't you tell me what this is all about?	Pourquoi ne me dites-vous pas de quoi tout ceci retourne ?
Just water, please.	Uniquement de l'eau, je vous prie.
We owe part of our success to luck.	Nous devons une part de notre succès à la chance.
You cannot burn anything without oxygen.	On ne peut rien brûler sans oxygène.
After their quarrel, she called it quits.	Après leur querelle, elle en resta là.
How am I supposed to dress?	Comment suis-je supposé m'habiller ?
There's no rush.	Il n'y a pas lieu de se précipiter.
Tom didn't take a shower.	Tom n'a pas pris de douche.
She had a real talent for smoothing over troubled situations.	Elle avait un vrai talent pour aplanir les situations à problèmes.
Some of them are my friends.	Parmi eux certains sont mes amis.
He was late to his own wedding.	Il a été en retard à son propre mariage.
I want to know everything about it.	Je veux tout savoir à ce sujet.
I can't believe you did that by yourself.	Je n'arrive pas à croire que vous ayez fait cela tout seul.
I guess it's possible.	J'imagine que c'est possible.
Have I kept you waiting?	Vous ai-je fait attendre ?
What a huge dog!	Quel énorme chien !
Girls are crazy.	Les filles sont bargeots.
The apple does not fall far from the tree.	La pomme ne tombe pas loin du tronc.
I really like this one.	J'apprécie vraiment celui-ci.
Beware of pickpockets.	Attention aux pickpockets.
I know you want to make me happy.	Je sais que tu veux me rendre heureux.
They found it.	Ils le trouvèrent.
She was alone on Valentine's Day.	Elle était seule le jour de la Saint-Valentin.
I had some fun.	Je me suis marrée.
They're brave.	Ils n'ont pas froid aux yeux.
I missed the last bus and had to walk home in the rain.	J'ai manqué le dernier car et ai dû marcher jusqu'à chez moi sous la pluie.
Why are people always so cynical?	Pourquoi les gens sont-ils toujours aussi cyniques ?
What caused the explosion?	Qu'est-ce qui a causé l'explosion ?
I knew every one of those guys.	Je connaissais chacun de ces types.
Absence of rain caused the plants to die.	L'absence de pluie a fait mourir les plantes.
May I be of service?	Puis-je me rendre utile ?
Of course you can trust me. Have I ever given you a bum steer before?	Bien sûr que vous pouvez vous fier à moi. Vous ai-je déjà fourni un mauvais tuyau ?
I know that I calculated the bill correctly.	Je sais que j'ai correctement calculé la facture.
Seen from the sky, the river looked like a huge snake.	Vue depuis le ciel, la rivière ressemblait à un énorme serpent.
Tom likes watching TV in the evening.	Tom aime regarder la télévision dans la soirée.
Don't ask what they think. Ask what they do.	Ne demandez pas ce qu'ils pensent. Demandez ce qu'ils font.
Why don't you ride with me?	Pourquoi ne montez-vous pas avec moi ?
You won't stand a chance.	Tu n'auras pas une seule chance.
Don't give up on your dreams.	Ne renonce pas à tes rêves !
It's popular with women.	Les femmes en sont friandes.
I get the feeling you don't really want me to drive.	J'ai le sentiment que vous ne voulez pas vraiment que je conduise.
I remember this word.	Je me souviens de ce mot.
He handed the letter to the secretary.	Il tendit la lettre à la secrétaire.
Any chance of us getting approved?	Y a-t-il la moindre chance que nous soyons approuvés ?
We've really got to step on it.	Nous devons vraiment accélérer.
I don't care what anyone says.	Peu m'importe ce que quiconque dit.
I have been to the barber's.	J'ai été chez le barbier.
There was no indication that anything was wrong.	Il n'y avait aucune indication que quoi que ce soit clochait.
She has a heated swimming pool.	Elle a une piscine chauffée.
Tom has been up all night.	Tom est resté éveillé toute la nuit.
I ran into your mother in the library.	J'ai vu ta mère par hasard à la bibliothèque.
They're experiencing white water rafting on a class five river.	Ils font l'expérience du radeau en eau vive, sur une rivière de classe cinq.
We were outnumbered.	Nous avons été surpassées en nombre.
I saw him enter the room.	Je l'ai vu entrer dans la pièce.
The most amazing thing happened yesterday.	La chose la plus merveilleuse est arrivée hier.
The deadline is drawing near.	La date limite s'approche.
I'll be careful with the kids.	Je serai prudent avec les enfants.
That's a joke.	C'est une blague.
He studied hard.	Il étudia avec application.
We study French.	Nous étudions le français.
I'll take care of those.	Je prendrai soin de celles-là.
Tell me about your wife.	Parle-moi de ton épouse.
I thought you liked me.	Je pensais que tu m'appréciais.
They visited us.	Elles nous ont rendu visite.
That sounds like something you would do.	Ça semble être quelque chose que vous feriez.
He is fresh from college.	Il est frais émoulu de l'université.
My shift's almost over.	Mon service est presque terminé.
I thought you'd ask about that.	Je pensais que tu poserais des questions concernant cela.
We are looking for a nice house to live in.	Nous cherchons une belle maison pour y habiter.
Let's run to the bus stop.	Courons jusqu'à l'arrêt de bus.
I don't care how much it costs. I'm going to buy it anyway.	Je me moque de combien cela coûte, je vais l'acheter de toute manière.
She is dark-skinned.	Elle a la peau noire.
Do you mind opening the door?	Tu peux ouvrir la porte ?
We made it.	Nous avons réussi.
She was always practicing the piano.	Elle pratiquait toujours le piano.
I'll give Tom whatever he wants.	Je donnerai à Tom tout ce qu'il veut.
That dress looks really nice on you.	Cette robe te va à ravir.
You are an idiot to go out in this weather.	Tu es un imbécile de sortir par un temps pareil.
We have run out of gas.	Nous avons une panne d'essence.
Production of rice has decreased.	La production du riz a diminué.
I got him to clean my room.	Je lui ai fait nettoyer ma chambre.
Cleveland was not sure the boy was his son.	Cleveland n'était pas sûr que le garçon soit son fils.
I don't care who your father is. You still have to follow my orders.	Je me fiche de savoir qui est ton père. Tu dois quand même obéir à mes ordres.
Your refusal to help complicated matters.	Ton refus d'aider a compliqué les choses.
The lovers exchanged numerous letters.	Les amants échangèrent de nombreuses lettres.
Tell me which one to choose.	Dites-moi lequel choisir.
I don't think that anybody really understands me.	Je ne pense pas que quiconque me comprenne réellement.
Tom looks like a girl.	Tom ressemble à une fille.
I don't remember being given a choice.	Je ne me rappelle pas qu'on m'ait donné le choix.
I ran into a tree.	Je me suis tapé un arbre.
I'm doing pretty well.	Je vais assez bien.
Your hair is beautiful.	Tes cheveux sont beaux.
You passed the test.	Vous avez réussi l'examen.
Children need love.	Les enfants ont besoin d'amour.
How long were you gone?	Combien de temps êtes-vous partis ?
If I had 25% more income, I'd be more satisfied with my life.	Si j'avais 25% de plus de revenu, je serais plus satisfait de ma vie.
How can we be sure of his honesty?	Comment pouvons-nous être sûrs de son honnêteté ?
It was a huge success.	Ça a été un immense succès.
We got there at the same time.	On est arrivé en même temps.
It is going to rain all night.	Il va pleuvoir toute la nuit.
The dog is white.	Le chien est blanc.
This symphony is a real masterpiece.	Cette symphonie est vraiment un chef-d’œuvre.
There is an urgent need for more doctors.	Il y a un besoin urgent de davantage de médecins.
If you had a time machine, which year would you visit?	Si tu disposais d'une machine à remonter le temps, quelle année irais-tu visiter ?
She caught me by the arm and stopped me from going home.	Elle m'attrapa par le bras et me retint d'aller chez moi.
It is terrible weather today.	Il fait dégueulasse aujourd'hui.
This couch is very comfortable.	Ce canapé est très confortable.
I realized that I didn't want to spend any more time dealing with that problem.	J'ai pris conscience que je ne voulais plus passer davantage de temps à traiter ce problème.
I feel protected.	Je me sens protégée.
Tom is checking his messages on his phone.	Tom vérifie ses messages sur son téléphone.
Do you know where I live?	Savez-vous où j'habite ?
Don't be afraid.	N'aie pas peur !
I think Tom didn't understand what you were saying.	Je pense que Tom n'a pas compris ce que vous disiez.
I will get you a bike for your birthday.	Je te dégoterai un vélo pour ton anniversaire.
You should always wear a seat belt when you are riding in a car.	On devrait toujours mettre une ceinture lorsqu'on est en voiture.
The machine is out of order.	Cette machine est endommagée.
Hand in your homework by next Monday.	Remettez votre devoir pour lundi prochain !
Strike while the iron is hot.	Il faut battre le fer tant qu'il est chaud.
Tom has a scar on his cheek.	Tom a une cicatrice sur la joue.
Turn the radio down.	Baisse la radio.
No matter how much I think about it, I can't understand it.	J'ai beau y réfléchir, je n'arrive pas à le comprendre.
Are you mentally ill?	Êtes-vous mentalement dérangée ?
I'd like to ask you a question, but if this is a bad time, I can come back at another time.	J'aimerais vous poser une question mais si le moment n'est pas propice, je peux revenir à un autre moment.
I just had a talk with your teacher.	Je viens d'avoir une conversation avec votre professeur.
I saw him naked.	Je le vis nu.
Are you sure about that?	En es-tu sûr ?
Let's take a rest for a while.	Reposons-nous un peu.
That's not what I hear.	Je n'entends pas cela.
I'll be right back.	Je reviens de suite.
Tell me about the incident.	Parle-moi de l'incident !
They took a sample of my blood at the hospital.	Ils m'ont pris un échantillon de sang à l'hôpital.
We're not invited.	Nous ne sommes pas invités.
He doesn't have any friends to play with.	Il n'a pas d'ami avec qui jouer.
Leave this to me.	Laisse-moi ça.
There are some things that are difficult to translate.	Il y a certaines choses qui sont difficiles à traduire.
Our dorm's heating system isn't working properly.	Le chauffage de notre dortoir ne fonctionne pas correctement.
This is my first time.	C'est, pour moi, la première fois.
Tom believed it.	Tom l'a cru.
He explained it in detail.	Il l'a expliqué en détail.
We used to do a lot of things together.	Avant, on faisait beaucoup de choses ensemble.
I never would've shot you.	Je ne t'aurais jamais tiré dessus.
Everyone looked unhappy.	Tout le monde avait l'air mécontent.
How could you know?	Comment pourriez-vous savoir ?
She urged him to consider the request.	Elle l'exhorta à examiner la demande.
He has a bookstore in the center of the city.	Il tient une librairie dans le centre-ville.
This is where you're wrong.	C'est là que tu as tort.
I really like that girl.	J'apprécie vraiment cette fille.
I ordered pizza.	J'ai commandé de la pizza.
Boys, be ambitious.	Garçons, soyez ambitieux.
Daddy, let's make faces at each other and see who can keep from laughing the longest.	Papa, faisons-nous des grimaces et on va voir qui peut se retenir de rire le plus longtemps.
I feel bad for them.	Je me sens mal pour eux.
I'm sorry I dragged you into this.	Je suis désolée de vous avoir entraînée là-dedans.
He said to her under his breath, "I love you."	Il lui a dit à voix basse, "Je t'aime".
Your French is good.	Votre français est bon.
I'm only telling the truth.	Je dis seulement la vérité.
The sky has become clear.	Le ciel s'est éclairci.
No one saw me.	Personne ne me vit.
Every time I see you, I think of your mother.	À chaque fois que je te vois, je pense à ta mère.
Tom looks very worried.	Tom a l'air très inquiet.
All the flowers in the garden withered.	Toutes les fleurs du jardin ont fané.
As soon as I can figure out how to send money, I'll send you some.	Dès que j'arrive à comprendre comment envoyer de l'argent, je vous en enverrai.
You are old enough to make your own living.	Tu es assez grand pour gagner ta vie par toi-même.
How was your stay?	Comment s'est passé votre séjour ?
Tom has to work tomorrow.	Tom doit travailler demain.
"Natto" smells awful, but tastes delicious.	Le "Natto" a une odeur terrible, mais un goût délicieux.
Please find out where he is.	Veuillez trouver où il est.
What he's saying is actually true.	Ce qu'il dit est en fait vrai.
You've said enough.	Vous en avez assez dit.
I can't stay for dinner.	Je ne peux pas rester pour dîner.
Why didn't she tell me?	Pourquoi ne me l'a-t-elle pas dit ?
Maybe we should tell somebody.	Peut-être qu'on devrait le dire à quelqu'un.
I trust him completely.	Je lui fais totalement confiance.
They each received a present.	Chacune d'elles reçut un présent.
Stay away from that place.	Reste à l'écart de cet endroit !
How could it not bother you?	Comment cela pourrait ne pas vous déranger ?
Tom threw an empty beer can at Mary.	Tom a lancé une canette de bière vide à Mary.
That accident happened near his house.	Cet accident se produisit près de chez lui.
I'm still angry because of her.	Je suis encore en colère à cause d'elle.
That's not how you spell my name.	Mon nom ne s'écrit pas comme ça.
Is someone meeting us?	Quelqu'un doit-il nous rencontrer ?
We're taking over.	Nous rejouons.
This is a special day for all of us.	C'est un jour particulier pour nous toutes.
Why are you leaving so soon?	Pourquoi partez-vous si tôt ?
Which is your target?	Quelle est ta cible ?
She showed us a beautiful hat.	Elle nous a montré un joli chapeau.
He ripped up all her letters and photos.	Il a déchiré toutes ses lettres et ses photos.
Nobody tells me anything.	Personne ne me dit quoi que ce soit.
How about going to see a movie tonight?	Et si on allait voir un film ce soir ?
Who put that there?	Qui a mis ça là ?
I had a good time, too.	Moi aussi j'ai passé du bon temps.
Make sure you turn everything off before you leave.	Assurez-vous d'avoir tout éteint avant de partir.
I'm happy, too.	Je suis heureuse, moi aussi.
I can't do it alone. I need your help.	Je ne peux le faire seul. J'ai besoin de ton aide.
He's behaving oddly.	Il se comporte étrangement.
You should stop.	Vous devriez y mettre un terme.
Did anyone care?	Quiconque s'en est-il soucié ?
Your philosophy of life is different than mine.	Ta philosophie de la vie est différente de la mienne.
I really don't have much choice, do I?	Je n'ai pas vraiment beaucoup de choix, si ?
He always values his wife's opinions.	Il donne toujours une grande valeur à l'opinion de sa femme.
It was not until yesterday that we knew about it.	On ne l'a pas su avant hier.
Her father became an invalid as a result of a heart attack.	Son père devint impotent suite à une attaque cardiaque.
Are you still not convinced?	N'êtes-vous toujours pas convaincus ?
Tom wishes he could fly.	Tom aimerait pouvoir voler.
How many books do you think you have read so far?	Combien de livres crois-tu que tu as lus jusqu'à présent ?
All the students are present.	Tous les étudiants sont présents.
It's obvious to everyone that he's a genius.	C’est évident pour tout le monde qu’il est un génie.
You will not be able to catch the train.	Vous ne pourrez pas attraper le train.
I believe you have my umbrella.	Je crois que vous avez mon parapluie.
Tom didn't want to think about the situation.	Tom ne voulait pas penser à la situation.
I know you're busy, but I could use some help.	Je sais que tu es occupé mais je ne refuserais pas un coup de main.
I know things.	Je sais des choses.
You are not entitled to attend the meeting.	Vous n'avez pas le droit d'assister à la réunion.
If you don't want this, I'll give it to someone else.	Si tu n'en veux pas, je la donnerai à quelqu'un d'autre.
It's time for bed.	C'est l'heure d'aller au lit.
Is this really happening?	Est-ce vraiment en train d'avoir lieu ?
Where's the train station?	Où se trouve la gare ?
If he's late, it's OK to start the meeting without him.	S'il est en retard, on peut commencer la réunion sans lui.
My brother took me to the museum.	Mon frère m'a emmené au musée.
She kept silent about the problem.	Elle a gardé le silence au sujet de ce problème.
The temperature fell several degrees.	La température descendit de plusieurs degrés.
I suppose you're right.	Je suppose que vous avez raison.
I think I might join you, but I haven't decided yet.	Je pense que je me joindrai à vous, mais je n'ai pas encore décidé.
I can't remember exactly.	Je ne parviens pas à me le rappeler exactement.
Don't worry. I've got you covered.	Ne vous faites pas de souci ! Je vous couvre.
Tom has been a prison guard for ten years.	Tom fut gardien de prison pendant dix ans.
I finished last.	J'ai terminé dernière.
He remained single all his life.	Il resta célibataire toute sa vie.
Do you want me to bring you something to eat?	Veux-tu que je t'apporte quelque chose à manger?
I'm getting too old for this.	Je deviens trop vieux pour ça.
How deep is it?	De quelle profondeur est-ce ?
I was a volunteer for two afternoons.	J'ai été bénévole pendant deux après-midis.
This book was new.	Ce livre était neuf.
Do you think that any really smart person is inherently interested in languages?	Pensez-vous que n'importe quelle personne intelligente soit en soi intéressée par les langues ?
We're just beginning.	Nous ne faisons que commencer.
Who did you learn it from?	De qui tenez-vous cela ?
As soon as she saw me, she greeted me with a smile.	Dès qu'elle me vit, elle me salua d'un sourire.
It amazed me.	Ça m'a épaté.
You need to help me do this.	Vous devez m'aider à faire ceci.
I bought her a nice Christmas present.	Je lui ai acheté un beau cadeau de Noël.
What's the name of the mountain range?	Quel est le nom de cette chaîne de montagnes?
She has always been a popular actress.	Elle a toujours été une actrice populaire.
He's down to earth.	Il est concret.
What seems to be the problem here?	Quel est le problème?
You do not have to take your umbrella with you.	Tu n'es pas obligée de prendre ton parapluie.
I'll see you in the morning.	On se voit demain matin.
They were very excited.	Elles étaient fort excitées.
I had a strange dream last night.	J'ai fait un rêve étrange, la nuit dernière.
It is a very sad tale.	C'est une histoire très triste.
The students made her life happy.	Les élèves ont rendu sa vie heureuse.
I want to see them again.	J'ai envie de les revoir.
Tom had a difficult job.	Tom a eu un travail difficile.
Who died?	Qui est mort ?
Show me a better one.	Montrez-m'en un meilleur.
Get that thing off of me.	Enlevez cette chose de moi !
She wanted to return home, but she got lost.	Elle voulait rentrer à la maison, mais elle se perdit.
One thing you should know about me is that I'm a little overweight.	Une chose que tu devrais savoir à mon sujet, c'est que je suis un peu en surpoids.
You were my friend.	Tu fus mon amie.
I've got a pacemaker.	J'ai un stimulateur cardiaque.
He will never make it.	Il n'y parviendra jamais.
My parents made me go there.	Mes parents m'ont contrainte à y aller.
Kimchi is a traditional Korean dish.	Le kimchi est un plat traditionnel coréen.
My legs are getting better day by day.	Jour après jour, mes jambes vont de mieux en mieux.
There were some unexpected questions.	Il y a eu quelques questions inattendues.
Don't open the door for anybody.	N'ouvrez la porte à quiconque.
There's no shortage of work around here.	Ce n'est pas le travail qui manque, dans les alentours.
My father finally compromised.	Mon père transigea finalement.
This is amazing.	C'est incroyable.
I don't feel so smart.	Je ne me sens pas si élégant.
That is very expensive!	C'est fort cher !
I want Tom to have a job that he loves.	Je veux que Tom ait un travail qu'il aime.
I tuck my children into bed every night.	Je borde mes enfants au lit tous les soirs.
I don't understand what's happening to me.	Je ne comprends pas ce qu'il m'arrive.
Be careful, there are cougars in this area.	Faites attention, il y a des couguars dans ce coin !
I am alarmed by your irresponsible attitude.	Je suis étonné par ton attitude irresponsable.
I didn't really feel like going out.	Je n'avais pas vraiment envie de sortir.
It has been snowing on and off.	Il neige par intermittence.
They sat in a circle.	Elles s'assirent en cercle.
He's afraid that he might be late.	Il craint d'être en retard.
Do I look presentable?	Ai-je l'air présentable ?
The first few years were difficult.	Les quelques premières années furent difficiles.
Do you have health insurance?	Es-tu couverte par une assurance médicale ?
Although he thought he was helping us, he was only in the way.	Bien qu'il pensât nous aider, il ne faisait qu'être dans nos pattes.
I think you should leave now.	Je pense que vous devriez partir maintenant.
Let's eat before we go.	Mangeons avant de partir.
Your hat's on backwards.	Tu as mis ton chapeau à l'envers.
We need to make a slight detour.	Il nous faut faire un léger détour.
You said you didn't care.	Vous dîtes que vous vous en fichiez.
He has enough ability to manage a business.	Il a suffisamment de talent pour gérer une affaire.
He died of lung cancer.	Il est mort d'un cancer du poumon.
It would be nice if you had a wedge of lime I could squeeze into my icewater.	Ça serait chouette si vous aviez un quartier de citron vert que je puisse presser dans mon eau glacée.
Put your hands in the air.	Lève les mains en l'air.
Don't tell me to calm down.	Ne me dis pas de me calmer !
I reviewed the file.	J'ai examiné le fichier.
How are things at work?	Comment ça se passe, au travail ?
I should've known it was you.	J'aurais dû savoir que c'était vous.
He does well in physics.	Il est bon en physique.
Yesterday, as I was walking along the street, I saw an accident.	Hier, alors que je marchais dans la rue, j'ai vu un accident.
He never got a holiday.	Il n'a jamais eu de vacances.
Do you have a bottle opener I could use?	Aurais-tu un décapsuleur à me prêter ?
He is always neatly dressed.	Il est toujours soigneusement vêtu.
We must abandon ship.	Il nous faut abandonner le navire.
Sorry to interrupt you.	Désolé de t'interrompre.
Tom won't let Mary do anything she wants to do.	Tom ne laissera pas Mary faire tout ce qu'elle a envie de faire.
Did they talk to each other?	Se sont-elles parlé ?
I am reading a book.	Je suis en train de lire un livre.
I hope we will be able to keep in touch.	J'espère que nous pourrons rester en contact.
She met him on the beach.	Elle l'a rencontré sur la plage.
I thought you were serious.	Je pensais que vous étiez sérieuse.
Don't put your head out of the window.	Ne passe pas ta tête par la fenêtre.
Japan imports a large quantity of oil.	Le Japon importe une grande quantité de pétrole.
Please don't laugh at me.	Ne ris pas de moi s'il te plaît.
I apologized.	J'ai présenté mes excuses.
I danced all night long.	Je dansai toute la nuit.
Say the alphabet backwards.	Récite l'alphabet à l'envers.
I cannot agree with you on the matter.	Je ne peux pas être d'accord avec toi sur ce sujet.
I don't remember it.	Je ne m'en souviens pas.
Are we prepared?	Y sommes-nous prêtes ?
Whoever wants it may take it.	Quiconque le veut peut le prendre.
You should take care of your sick mother.	Vous devez vous occuper de votre mère malade.
Tom doesn't hate you, Mary.	Tom ne te hait pas, Marie.
I helped them yesterday.	Je les ai aidés hier.
I don't know anything about racing.	Je ne connais rien aux courses.
I did better than I expected.	J'ai fait mieux que je n'espérais.
This is the pen that he signed the document with.	C'est le stylo avec lequel il a signé le document.
I have already started my vacation.	J'ai déjà commencé mes vacances.
What was it that brought you to me?	Qu'est-ce qui t'a mené à moi ?
Yes. That's right.	Oui. C'est exact.
You may stay here as long as you like.	Vous pouvez rester ici aussi longtemps que vous le désirez.
Can you sing the song?	Peux-tu chanter la chanson ?
I need proof.	Il me faut des preuves.
Everybody should help each other.	Tout le monde devrait s'entraider.
I would like to thank you for your collaboration.	J'aimerais vous remercier pour votre coopération.
It was unlocked.	C'était déverrouillé.
He is an experienced teacher.	C'est un enseignant expérimenté.
They are making a salad.	Ils font une salade.
He's a grouch.	C'est un rouspéteur.
I keep saying that I'm innocent, but no one will listen.	Je continue de dire que je suis innocent, mais personne ne m'écoute.
When I was a child, I used to go to the seashore every summer.	Lorsque j'étais enfant, je me rendais au bord de mer tous les étés.
Stay away from my daughter.	Tiens-toi à l'écart de ma fille !
I just couldn't resist doing that.	Je n'ai simplement pas pu résister à le faire.
The train was derailed by a piece of iron on the track.	Le train a déraillé à cause d'un morceau de fer qui était sur les rails.
The plane is approaching New York.	L'avion s'approche de New York.
Have you arrived at a decision yet?	Avez-vous arrêté une décision finalement ?
I'd like to run a few more tests.	J'aimerais effectuer quelques examens additionnels.
I am afraid I must be going now.	J'ai peur de devoir partir maintenant.
Our conversation was interrupted by his sneezes.	Notre conversation a été interrompue par ses éternuements.
I can't tell you how long I've waited for this.	Je ne peux pas te dire pendant combien de temps j'ai attendu ça.
Tom wanted to spend some time in the country.	Tom voulait passer quelque temps dans le pays.
How many were wounded?	Combien ont été blessés ?
I don't think Tom can do that.	Je ne pense pas que Tom puisse faire ça.
You're not the only one that was hurt.	Tu n'es pas la seule à avoir été blessée.
That is my school.	C'est mon école.
You aren't invited.	Vous n'êtes pas invitées.
Sorry, I can't help you.	Désolé, je ne peux pas vous aider.
She was absent from school because she was sick.	Elle était absente à l'école car elle était malade.
What did you eat for breakfast?	Qu'avez-vous mangé pour le petit-déjeuner ?
Don't ever lie to me again.	Ne me mens jamais plus.
I'm sleepy, so I am leaving now.	J'ai sommeil, alors je pars maintenant.
The two sides hold talks this week.	Les deux parties ont des discussions cette semaine.
What is there to be afraid of?	Qu'y a-t-il là d'effrayant ?
It's unforgettable.	C'est inoubliable.
Have you been to Cairo?	Avez-vous jamais été au Caire ?
You will always be welcome.	Vous serez toujours bienvenues.
She is quite pretty, but looks unhealthy.	Elle est plutôt jolie, mais n'a pas l'air en bonne santé.
I may need to move on.	Il se peut qu'il faille que je passe à autre chose.
I'm bald.	Je suis chauve.
Was it a lie when you said you loved me?	Était-ce un mensonge lorsque tu as dit que tu m'aimais ?
We never voted.	Nous n'avons jamais voté.
There's so much I want to tell you.	Il y a tant que je veuille vous dire !
They're playing our song.	Ils jouent notre chanson.
Do you have to do this very often?	Devez-vous faire ceci très souvent ?
I got this as a wedding gift, but I've never used it.	Je l'ai reçu en cadeau de mariage mais ne l'ai jamais utilisé.
I was never told that.	On ne me l'a jamais dit.
He saved the boy at the risk of his own life.	Il sauva l'enfant au péril de sa propre vie.
It was a judgment call.	Cela a été une question de jugement.
That guy is an outlaw.	Ce type est un bandit.
I can't imagine what you've gone through.	Je ne peux pas imaginer ce que tu as traversé.
Does anyone in your office speak French?	Quiconque parle-t-il le français, à votre bureau ?
I have no idea what that guy is thinking.	Je n'ai aucune idée de ce que pense ce type.
Did you get fired from your last job?	T'es-tu fait virer de ton dernier emploi ?
Take a bite.	Croquez !
The book was better than the movie.	Le livre était meilleur que le film.
He'll be safe with me.	Il sera en sécurité avec moi.
I like all of them.	Je les aime toutes.
I wear glasses.	Je porte des lunettes.
I share a house with two of my friends.	Je partage une maison avec deux de mes amis.
Tom didn't see the stop sign.	Tom n'a pas vu le panneau de stop.
Does that make you angry?	Cela te met-il en colère ?
He's accustomed to traveling.	Il est habitué à voyager.
They never found out the truth.	Ils n'ont jamais découvert la vérité.
I need it by tomorrow.	J'en ai besoin pour demain.
There is another way.	Il y a une autre façon.
I left you a message.	Je vous ai laissé un message.
He became more and more famous.	Il devint de plus en plus célèbre.
At least thirty students were absent.	Au moins trente étudiants étaient absents.
I want to do it.	Je veux le faire.
I don't know how I've offended you.	J'ignore comment je t'ai offensée.
Do you know anyone who was on that ship that sunk?	Connaissez-vous qui que ce soit qui se trouvait sur ce navire qui a coulé ?
This paper does not absorb ink.	Ce papier n'absorbe pas l'encre.
I think it's time for me to get a bit of exercise.	Je pense qu'il est temps que je prenne un peu d'exercice.
I've been dying to see you.	Je désespèrais de te voir !
Please sign here.	Veuillez signer ici.
That's all I needed to know.	C'est tout ce que j'avais besoin de savoir.
He thinks of everything in terms of profit.	Il pense à n'importe quoi en termes de profits.
Eat whatever you like.	Mange ce qui te plaît.
We don't have a garden.	Nous n'avons pas de jardin.
We can all walk home.	Nous pouvons tous marcher jusqu'à la maison.
Twelve people have walked on the moon.	Douze personnes ont marché sur la Lune.
So, do you really want to do this?	Alors, veux-tu vraiment faire cela ?
Stop acting like a baby.	Cesse de te conduire comme un bébé !
Just give me some time. I'm sure I can figure out how to solve the problem.	Donnez-moi juste du temps. Je suis sûr que je peux comprendre comment résoudre le problème.
It'll never work.	Cela ne fonctionnera jamais.
I think it's unlikely that aliens similar to what we see in the movies have ever visited our planet.	Je crois qu'il est improbable que des extraterrestres comme ceux que nous voyons dans les films aient jamais visité notre planète.
He's a strange character.	C'est un drôle de personnage.
If Tom were here, he'd know what to do.	Si Tom était là, il saurait quoi faire.
You'll be better soon.	Tu iras mieux bientôt.
Don't waste your breath on Tom.	Perds pas de temps à discuter avec Tom.
He is too dumb to fear danger.	Il est trop stupide pour craindre le danger.
I don't know if I can handle this alone.	Je ne sais pas si je peux le gérer seule.
I don't really have a gun.	Je n'ai pas vraiment d'arme.
He did a rough drawing to show me the way to the station.	Il fit un croquis sommaire pour m'indiquer le chemin vers la gare.
Stop!	Arrête-toi !
We gave him up for dead.	Nous l'avons laissé pour mort.
You'll be OK.	Ça ira.
Did you see him go out?	L'avez-vous vu sortir ?
It's our only hope.	C'est notre unique espoir.
Stand aside.	Reste à l'écart.
Don't be upset.	Ne soyez pas contrarié !
She asked me if I could sew.	Elle m'a demandé si je savais coudre.
Some animals are afraid of fire.	Certains animaux craignent le feu.
They live nearby.	Ils vivent à proximité.
I wish I could help you.	J'aurais aimé pouvoir t'aider.
I'll be there in an hour.	Je serai là dans une heure.
She kept working.	Elle continua à travailler.
Why is snow white?	Pourquoi la neige est-elle blanche ?
I'm a little disappointed.	Je suis quelque peu déçu.
There is an urgent need for shelter.	Il y a un besoin urgent d'abris.
That chicken hasn't laid any eggs lately.	Cette poule n'a pas pondu d'œufs ces derniers temps.
What's her name again?	Quel est son nom, déjà ?
Aren't you tired?	N'es-tu pas fatigué ?
Tom walked to the front of the room.	Tom se dirigea vers l'avant de la salle.
It's just possible that he'll eventually recover the use of his legs.	Il est bien possible qu'il recouvre en fin de compte l'usage de ses jambes.
Tom thinks it would be better not to visit Mary right now.	Tom pense qu'il vaudrait mieux ne pas rendre visite à Mary pour le moment.
I still love this bicycle.	J'adore toujours ce vélo.
He likes my jokes.	Il apprécie mes blagues.
If I had wings, I would fly to you.	Si j'avais des ailes, je volerais vers toi.
Will you show me your album?	Me montreras-tu ton album ?
I can barely pay my rent.	Je peux à peine payer mon loyer.
Are all of them your friends?	Sont-elles toutes vos amies ?
I know you considered me a close friend.	Je sais que tu me tenais pour une amie proche.
"Where's your book?" "On the table."	« Où se trouve votre livre ? » « Sur la table. »
Do you want some of this?	Veux-tu de ceci ?
She is no ordinary singer.	Ce n'est pas une chanteuse ordinaire.
Air the futon.	Aérez le futon !
Why don't you leave him alone?	Pourquoi ne le laissez-vous pas tranquille ?
How thrilling!	Comme c'est excitant !
Let's have a ten-minute break.	Prenons dix minutes de pause.
I don't remember anything happening.	Je ne me rappelle pas que quoi que ce fut se produisit.
My house is your house.	Ma demeure est la vôtre.
Are you ready to order?	Êtes-vous prêtes à commander ?
That cost him his job.	Cela lui coûta son poste.
All you have to do is write a few sentences about what you did yesterday.	Tout ce que vous avez à faire est d'écrire quelques phrases à propos de ce que vous avez fait hier.
Do you have a guilty conscience?	Avez-vous quelque chose sur la conscience ?
I don't know how to do it.	Je ne sais pas comment le faire.
I look forward to our next meeting.	Je suis impatient que nous nous rencontrions à nouveau.
I am deeply grateful to you for your kindness.	Je vous suis profondément reconnaissante pour votre gentillesse.
I turned the lights out.	J'ai éteint la lumière.
Are we just friends?	Ne sommes-nous qu'amis ?
He'll never forgive me.	Il ne me pardonnera jamais.
I'm happy enough.	Je suis assez content.
They saw him enter the room.	Ils l'ont vu entrer dans la pièce.
Nothing was to be seen but water.	On ne voyait rien d'autre que l'eau.
Where did you get all these?	Où as-tu déniché tout ça ?
He examined the spare parts one by one.	Il examina les pièces détachées une à une.
I can't bend my right arm.	Je n'arrive pas à plier mon bras droit.
In any case, I'll inform you when he comes.	En tout cas, je vous informerai lorsqu'il vient.
Don't leave me here.	Ne me laisse pas là.
Nobody lives in this house.	Personne ne vit dans cette maison.
May I use the toilet?	Puis-je utiliser la salle de bain ?
That made me very sad.	Cela m'a rendue très triste.
I'm retired, too.	Je suis également à la pension.
My father reads the newspaper every morning.	Mon père lit le journal tous les matins.
We're almost ready.	Nous sommes presque prêtes.
He stopped drinking.	Il a arrêté de boire.
The past is the past.	Le passé est le passé.
Take it all.	Prenez tout !
You're good with kids.	Vous êtes bon avec les enfants.
Over three thousand people attended the concert.	Plus de trois mille personnes ont assisté au concert.
He can run as fast as any other boy.	Il peut courir aussi vite que n'importe quel autre garçon.
I regret saying that.	Je regrette avoir dit cela.
My watch is broken.	Ma montre est cassée.
Show me how to do it, please.	Montre-moi comment faire, s'il te plaît.
He showed his photograph album to me.	Il m'a montré son album de photos.
Who notified you?	Qui vous a informé ?
He was making a speech, but he abruptly stopped speaking when he heard a strange noise.	Il prononçait un discours, mais il s'arrêta brusquement de parler lorsqu'il entendit un bruit étrange.
I've already done the hard part.	J'ai déjà fait la portion difficile.
I didn't want to bug you.	Je n'ai pas voulu vous tracasser.
I'll look after your child while you are away.	Je prendrai soin de votre enfant pendant que vous êtes partie.
That's a really shallow thing to say.	Ça manque vraiment de profondeur.
Only time will tell.	Seul le temps nous le dira.
Tom looked for his glasses.	Tom chercha ses lunettes.
I have to talk to Tom about what happened.	je dois parler à Tom de ce qui était arrivé.
Tom certainly doesn't seem to mind helping Mary.	Tom ne semble certainement pas penser à aider Mary.
Don't just stand there.	Ne reste pas plantée là !
That's news to me.	Première nouvelle !
It's very good.	C’est très bon.
I'm ready for tomorrow.	Je suis prête pour demain.
I love this time of year.	J'adore cette période de l'année.
I can't believe you weren't as impressed as I was.	Je n'arrive pas à croire que tu n'as pas été aussi impressionné que je l'ai été.
The work has already begun.	Le travail a déjà commencé.
Do you have any foreign books?	Avez-vous des livres étrangers ?
Where's convenient for you?	Où est-ce que ça vous arrange ?
Let's make it brief.	Faisons court.
We need a password to use this computer.	Il faut un mot de passe pour utiliser cet ordinateur.
She was afraid to travel alone.	Elle avait peur de voyager seule.
You can't do anything right, can you?	Tu ne peux rien faire correctement, n'est-ce pas ?
A home is more than a mere building.	Une maison est plus qu'un simple bâtiment.
There was no one there besides me.	Il n'y avait personne ici à part moi.
He speaks English.	Il parle anglais.
I have to go home.	Je dois me rendre chez moi.
Look it up in your dictionary.	Cherche-le dans ton dictionnaire.
Children are prohibited from smoking.	Il est interdit que les enfants fument.
Was her story true?	Était-elle vraie son histoire ?
I want you to wait for me.	Je veux que tu m'attendes.
The cause of death seems to be a gunshot wound.	La cause de la mort semble être une blessure par balle.
Wash your feet.	Lavez-vous les pieds.
I don't like feeling helpless.	Je n'aime pas me sentir impuissante.
Don't take it so personally.	Ne le prenez pas de manière si personnelle !
He enjoys his position.	Il apprécie sa situation.
Please show me your injured arm.	Montrez-moi votre bras blessé, s'il vous plaît.
You're still young.	Vous êtes encore jeunes.
I don't think she is happy.	Je ne pense pas qu'elle soit heureuse.
You ought to do it at once.	Il vous faut le faire immédiatement.
I thought this was mine.	Je pensais que c'était la mienne.
Treat her well.	Traite-la bien.
I do not know anything about him.	Je ne sais rien de lui.
He was very fun.	Il était fort amusant.
It's all the rage.	C'est le dernier cri.
My dog is dreaming of a cat.	Ma chienne rêve d'une chatte.
He was a brave soldier.	Ce fut un brave soldat.
I went to bed a little later than usual.	Je me suis couché un peu plus tard que d'habitude.
I don't have any books to read.	Je n'ai aucun livre à lire.
I want to know what you're doing here.	Je veux savoir ce que vous fichez là.
I'm in no hurry.	Je ne suis pas pressée.
Excuse me, have you seen Tom?	Excusez-moi, avez-vous vu Tom ?
They're headed this way.	Elles se rendent dans cette direction.
I've got a new bike.	J'ai un nouveau vélo.
Tom began to worry about Mary.	Tom commença à se faire du souci pour Marie.
They hated each other.	Ils se détestaient.
A true gentleman never betrays his friends.	Un vrai gentleman ne trahit pas ses amis.
I'm the youngest in the family.	Je suis le benjamin de la famille.
I'm fascinated by cats.	Je suis fasciné par les chats.
We saw paramedics treating the gunshot victims.	Nous vîmes des auxiliaires médicaux en train de traiter les victimes de la fusillade.
I just wanted to tell you how pleased I am.	Je voulais juste te dire combien j'étais satisfaite.
Food prices are at their highest level since the United Nations Food and Agriculture Organization began keeping records in 1990.	Les prix de l'alimentation sont à leur plus haut niveau depuis que l'Organisation des Nations Unies pour l’alimentation et l’agriculture a commencé à les enregistrer en mille-neuf-cent-quatre-vingt-dix.
He asked his wife if she was coming with him.	Il a demandé à sa femme si elle l'accompagnait.
We were shocked at the news of his death.	Nous avons été choquées à la nouvelle de sa mort.
I did smoke when I was young.	Je fumais quand j'étais jeune.
Can you give him first aid?	Pouvez-vous lui donner les premiers soins ?
I am not going anywhere.	Je ne vais nulle part.
Going out in this rain is out of the question.	Il est hors de question de sortir sous cette pluie.
When ice melts, it becomes water.	Quand la glace fond, elle se transforme en eau.
Everything is great.	Tout est super.
I'm by your side.	Je suis de ton côté.
Drive on.	Continue à rouler !
I have some extra tickets for the concert.	J'ai des places supplémentaires pour le concert.
At last, I caught up with my friends.	Enfin, je rattrapai mes amies.
I still need to talk to you.	Il me faut encore te parler.
Could you buy everything you needed?	Avez-vous pu acheter tout ce dont vous aviez besoin ?
You're not bruised.	Tu n'es pas contusionné.
He was born in this very room.	Il est né dans cette même pièce.
I want to go to college.	Je veux aller à la fac.
What we ended up learning was that the meat had been contaminated.	Ce que nous finîmes par apprendre, c'est que la viande avait été contaminée.
I'll eat something light.	Je mangerai quelque chose de léger.
I really do want to devote some more time to studying French.	Je veux vraiment consacrer davantage de temps à l'apprentissage du français.
Don't come into my room.	Ne rentrez pas dans ma chambre.
He stressed the convenient aspects of city life.	Il souligna les aspects pratiques de la vie citadine.
Tom built an igloo in his backyard.	Tom a construit un igloo dans son jardin.
I don't feel so smart.	Je ne me sens pas si intelligente.
Tell Tom I don't know where he parked his car.	Dis à Tom que je ne sais pas où il a garé sa voiture.
Do you really want to talk about that now?	Voulez-vous vraiment parler de cela maintenant ?
What did you turn up?	Sur quoi avez-vous mis la main ?
I can do it if you give me a chance.	Je peux le faire si vous m'en laissez l'occasion.
You can get rid of the cold if you take this medicine.	Tu peux te débarrasser de ton rhume en prenant ce médicament.
I went to get vaccinated.	Je suis allé me faire vacciner.
These shoes cost too much.	Ces chaussures coûtent trop cher.
Thirty-four of them were lawyers.	Trente cinq d'entre eux étaient avocats.
What did you do on the weekend?	Qu'avez-vous fait du week-end ?
The house is under repairs.	La maison est en réparation.
Weather permitting, let's go on a picnic.	La météo le permettant, faisons un pique-nique.
Could you drop me off at the library?	Pouvez-vous me déposer à la bibliothèque ?
I don't know the answer to that.	J'en ignore la réponse.
The story is full of holes.	Le récit est plein de lacunes.
He wrote a lot of stories.	Il a écrit beaucoup d'histoires.
He has the bad habit of chewing his pencil.	Il a la mauvaise habitude de mâchouiller son crayon.
I'm sorry that I haven't been able to be here for you.	Je suis désolée d'avoir été dans l'incapacité d'être là pour toi.
Maybe we should come back later.	Peut-être que nous devrions revenir plus tard.
Luckily, the weather turned out fine.	Heureusement, le temps vira au beau.
I made plans.	J'ai fait des projets.
I'm going to be a teacher.	Je vais être enseignante.
I never saw you.	Je ne t'ai jamais vue.
Get me some coffee.	Amenez-moi du café.
I think we may have something that you'd be interested in buying.	Je pense que nous avons peut-être quelque chose que tu serais intéressé d'acquérir.
The war is going in our favor.	La guerre se déroule en notre faveur.
Come to us.	Venez à nous.
He worked hard to provide for his family.	Il a travaillé dur pour subvenir aux besoins de sa famille.
Tom doesn't use sunscreen.	Tom n'utilise pas de crème solaire.
I am never free on Sundays.	Je ne suis jamais libre le dimanche.
Everybody was startled.	Tout le monde a été arrêté.
How can you be so cruel?	Comment pouvez-vous être si cruel ?
They should have one.	Elles devraient en avoir une.
Is that so hard to do?	Est-ce si difficile à faire?
Tom couldn't finish his dinner.	Tom ne pouvait pas finir son dîner.
In other words, I don't like to work with him.	En d'autres mots, je n'aime pas travailler avec lui.
I'm not answering that.	Je ne suis pas en train de répondre à cela.
Tom hates Halloween.	Tom déteste Halloween.
You're free.	Vous êtes libre.
She can't write or read.	Elle ne peut ni écrire ni lire.
I was too stunned to talk.	Je fus trop abasourdi pour parler.
This science-fiction novel is very interesting.	Ce roman de science-fiction est très intéressant.
He has gone out.	Il est sorti.
I will be very happy to accept your invitation.	Je serai très heureux d'accepter ton invitation.
You're the only person I know who is my age.	Tu es la seule personne que je connaisse qui ait mon âge.
I pleaded not guilty.	J'ai plaidé non coupable.
How many of these are yours?	Combien de celles-ci sont-elles les vôtres ?
I've won.	J'ai gagné.
I'm shaken.	Je suis remué.
You won't feel a thing.	Vous ne sentirez rien.
This is the same watch that I lost a week ago.	C'est la même montre que celle que j'ai perdue il y a une semaine.
How did you get here so fast?	Comment êtes-vous arrivée ici si rapidement ?
China is a huge country.	La Chine est un immense pays.
I can't imagine what life would be like without you.	Je n'arrive pas à imaginer à quoi la vie ressemblerait sans vous.
It was heartless of him to say such a thing to the sick man.	C'était sans cœur de sa part de dire une telle chose à cet homme malade.
Why don't we go ahead and start the meeting?	Pourquoi n'avançons-nous pas et ne commençons-nous pas la réunion ?
It was too nice a day to stay inside.	Le temps était trop beau pour rester à l'intérieur.
I thought I heard something.	J'ai cru entendre quelque chose.
Tom wasn't smiling when he entered the room.	Tom ne souriait pas quand il est entré dans la pièce.
Malaria is a disease that mosquitoes carry.	La malaria est une maladie que les moustiques transportent.
Don't forget we have to do our homework.	N’oublie pas que nous devons faire nos devoirs.
I'll get some.	J'irai en chercher.
Do you have any idea what's in the box?	As-tu la moindre idée de ce qu'il y a dans la boite ?
I'd like to help you get what you need.	J'aimerais t'aider à aller chercher ce dont tu as besoin.
They had no alternative but to retreat.	Ils n'eurent d'autre choix que de battre en retraite.
Tom has been hammering all day.	Tom a planté des clous toute la journée
He has not come yet. Something may have happened to him.	Il n'est pas encore là. Il lui est peut-être arrivé quelque chose.
I'll find friends wherever I go.	Je trouverai des amis où que je me rende.
I wish you the best of luck.	Je te souhaite beaucoup de chance.
He asked if I like Chinese food.	Il a demandé si j'aime la nourriture chinoise.
I'm fascinated.	Je suis fasciné.
I put my family before my career.	Je fais passer ma famille avant ma carrière.
That's exactly what he wanted.	C'est exactement ce qu'il voulait.
How did you know that man was a cop?	Comment saviez-vous que cet homme était flic ?
We've been eating a lot of beans lately.	Nous avons mangé beaucoup de fèves ces derniers temps.
Sorry, I didn't notice that.	Désolé, je ne l'ai pas remarqué.
Isn't that enough for you?	N'est-ce pas suffisant pour vous ?
Nothing will take me away from you.	Rien ne m'enlèvera à toi.
I'm sure you're very busy.	Je suis sûr que tu es très occupée.
There's no point in waiting.	Il ne sert à rien d'attendre.
You don't have to tell me twice.	Tu n'as pas besoin de me le dire deux fois.
Tom didn't complain about anything.	Tom ne s'est plaint de rien.
That's what my mom keeps telling me.	C'est ce que ma mère n'arrête pas de me dire.
I didn't break it.	Je ne l'ai pas rompu.
You must not stay up late.	Tu ne dois pas veiller tard.
We're going shopping.	Nous allons faire des emplettes.
It was not my intention.	Ce n'était pas dans mon intention.
They won't make it.	Ils n'y arriveront pas.
Read it to me.	Lisez-la-moi !
We were playing chess.	Nous jouions aux échecs.
I was absent from school because I was sick.	J'ai été absent de l'école parce que j'étais malade.
I don't have a car.	Je n'ai pas de voiture.
She wants a new hat.	Elle veut un nouveau chapeau.
I exaggerated.	J'ai exagéré.
You'll feel better now.	Vous vous sentirez mieux maintenant.
I won't be here that long.	Je ne serai pas ici aussi longtemps.
He teaches Arabic.	Il enseigne l'arabe.
I appreciate your support.	Je te suis reconnaissante pour ton assistance.
Curiosity got the better of him.	Il s'est laissé aller à la curiosité.
Did you take a bath?	As-tu pris un bain?
Can we have a minute alone?	Pourrions-nous disposer d'une minute, seuls ?
How big you are!	Comme tu es grande !
She left her children.	Elle a abandonné ses enfants.
Are you sure that's safe?	Es-tu sûre que c'est sûr ?
The child came near being drowned.	L'enfant a failli se noyer.
What a miracle!	Quel miracle !
She is busy at present and can't speak to you.	Elle est occupée pour l'instant et ne peut te parler.
Sorry, I didn't hear you.	Désolé, je ne vous ai pas entendue.
I sell umbrellas.	Je vends des parapluies.
I've got no place to go, so I'm going to stay here.	Je n'ai nulle part où aller alors je vais rester ici.
I want a tie to go with this suit.	Je veux une cravate qui aille avec ce costume.
I found out something.	J'ai découvert quelque chose.
We overslept.	Nous n'avons pas entendu le réveil.
She bought a chicken.	Elle a acheté un poulet.
You'll be all right.	Ça va très bien aller pour toi.
Is that so terrible?	Est-ce si terrible ?
My parents caught me smoking.	Mes parents m'ont attrapée en train de fumer.
I don't want to risk losing it.	Je ne veux pas courir le risque de le perdre.
Can you speak French?	Savez-vous parler français ?
Do you remember his telephone number?	Tu te souviens de son numéro de téléphone ?
I'm OK with having just one friend.	N'avoir qu'un ami me convient.
Someone's taken my umbrella.	Quelqu'un a pris mon parapluie.
Her English is perfect.	Sa version anglaise est parfaite.
You bought it from Tom, didn't you?	Tu l'as acheté à Tom, n'est-ce pas ?
If I had known about your illness, I could have visited you in the hospital.	Si j'avais su à propos de ta maladie, je t'aurais rendu visite à l'hôpital.
It's too bad you can't stay a little longer.	C'est dommage que tu ne puisses pas rester un peu plus longtemps.
That gave Tom an idea.	Cela donné une idée à Tom.
It's all perfect.	Tout est parfait.
I talk to Tom on the phone every day.	Tous les jours, je parle à Tom au téléphone.
We've had a lot of complaints about how you treat your classmates.	Nous avons eu de nombreuses plaintes au sujet de la manière avec laquelle vous traitez vos camarades de classe.
What did you eat for lunch today?	Qu’avez-vous mangé au déjeuner aujourd'hui ?
He let us go.	Il nous laissa nous en aller.
The reporter refused to name his sources.	Le journaliste a refusé de révéler ses sources.
I only did the bare minimum.	Je n'ai fait que le strict minimum.
I think I did something wrong.	Je pense que j'ai fait quelque chose de travers.
He became a citizen of the United States.	Il est devenu un citoyen des États-Unis.
This tape isn't sticky.	Ce scotch ne colle pas.
Are there any cute girls in your class?	Y a-t-il de mignonnes filles, dans votre classe ?
Men talk about women all the time.	Les hommes parlent des femmes tout le temps.
I don't blame you for doing that.	Je ne te reproche pas de le faire.
Do you enjoy living dangerously?	Vous aimez vivre dangereusement ?
Please wait until I come back.	S'il vous plaît, attendez jusqu'à mon retour.
I like French food very much.	J'aime beaucoup la nourriture française.
What does he say?	Que dit-il ?
The more worthless the plant, the more rapid and splendid is its growth.	Moins une plante a de valeur, plus rapide et splendide est sa croissance.
Was it interesting?	Était-ce intéressant ?
Shakespeare created many famous characters.	Shakespeare a créé de nombreux personnages célèbres.
He deals in hardware.	Il fait commerce de quincaillerie.
"What are you trying to hide?" "Nothing."	« Qu'êtes-vous en train d'essayer de cacher ? » « Rien. »
How do you know they're looking for us?	Comment sais-tu que c'est nous qu'elles recherchent ?
Do you think that handguns should be made illegal?	Penses-tu que les armes de poing devraient être rendues illégales ?
It doesn't look that way.	Ça n'en a pas l'air.
Are you involved in politics?	Êtes-vous impliqué dans la politique ?
He felt the same way as I did.	Il ressentit la même chose que moi.
Don't worry. There's nothing wrong with you.	Ne te fais pas de souci ! Il n'y a rien qui cloche avec toi.
What did you expect to happen?	Qu'espérais-tu qu'il advienne ?
I downloaded it.	Je l'ai téléchargé.
I helped you when you needed help.	Je vous ai aidé quand vous aviez besoin d'aide.
You can't just go.	Vous ne pouvez pas simplement vous en aller comme ça.
You'll have a rough time.	Vous allez avoir du mal.
Is it OK to drink alcoholic drinks in this park?	Est-il admis de boire de l'alcool dans ce parc ?
They're all guilty.	Elles sont toutes coupables.
I returned Tom's book to him.	J'ai rendu son livre à Tom.
I found this book by chance in a secondhand bookstore.	J'ai trouvé ce livre par hasard dans une librairie qui vend des livres d'occasion.
You're loaded.	T'es pleine de fric.
I'm going to miss you.	Tu vas me manquer.
The employee was escorted off the premises.	L'employé fut escorté hors des locaux.
When did it begin to rain?	Quand est-ce qu'il a commencé à pleuvoir ?
You're probably too young to understand this.	Tu es probablement trop jeune pour le comprendre.
Here, have a drink.	Voilà, bois un coup !
He knew it all along.	Il le savait depuis le départ.
You're not allowed to eat those.	Vous n'êtes pas autorisées à manger ceux-ci.
Let's talk over a cold beer.	Allons discuter autour d'une bière fraîche.
I just don't want to discuss it right now.	Je ne veux pas en discuter pour le moment, un point c'est tout.
You're resourceful.	Tu es plein de ressources.
No wonder they turned down her offer.	Rien d'étonnant à ce qu'elles aient refusé l'offre qu'elle leur faisait.
Do you like his songs?	Aimez-vous ses chansons ?
You'll be late for work.	Vous serez en retard au travail.
It's not easy to thread a needle.	Ce n'est pas facile d'enfiler une aiguille.
You must work hard to succeed.	Il te faut travailler dur pour réussir.
I'm thinking about you.	Je pense à vous.
I think I've had one too many.	Je pense que j'en ai pris un de trop.
Do you have a better idea?	Avez-vous une meilleure idée ?
She has a bike.	Elle a un vélo.
I'm done with my chores.	J'en ai fini avec mes corvées.
The loss adds up to more than one million dollars.	La perte s'élève à plus d'un million de dollars.
It's time we went home.	C'est l'heure où nous sommes rentrés à la maison.
I'd like to know how you got my phone number.	J'aimerais savoir comment tu as obtenu mon numéro de téléphone.
I can't believe you've never heard of us.	Je n'arrive pas à croire que tu n'aies jamais entendu parler de nous.
What payment options are available?	Quelles sont les options de paiement disponibles ?
I have already done my work.	J'ai déjà effectué mon travail.
Is this the first time you've eaten Japanese food?	Est-ce la première fois que vous mangez de la nourriture japonaise ?
Watch your toes.	Attention à tes orteils.
It went viral.	C'est devenu une épidémie.
Can you see Tom?	Pouvez-vous voir Tom ?
Tom doesn't spend much time thinking about money.	Tom ne passe pas beaucoup de temps à penser à l'argent.
You're lying, aren't you?	Tu mens, n'est-ce pas ?
Isn't this simply beautiful?	N'est-ce pas simplement beau ?
Tom wanted to get out of bed, but he couldn't.	Tom voulu sortir du lit, mais il n'a pas pu.
The whole neighborhood was surprised at the news.	Tout le voisinage fut surpris par cette nouvelle.
Don't be afraid of making mistakes when you speak English.	N'ayez pas peur de faire des fautes quand vous parlez anglais.
I don't have a girlfriend.	Je n'ai pas de petite copine.
I ran for mayor.	Je me suis présenté comme bourgmestre.
He was a bit late.	Il était un peu en retard.
What crimes have you committed?	Quels crimes avez-vous commis ?
There are many housewives who complain about high prices.	Il y a de nombreuses ménagères qui se plaignent des prix élevés.
Tom trusts you.	Tom te fait confiance.
I can't make ends meet now.	Je n'arrive pas à joindre les deux bouts pour le moment.
Tom wasn't my husband at that time.	Tom n'était pas mon mari à ce moment-là.
That's why we're here.	C'est pourquoi nous sommes ici.
He gave me a lecture on drinking.	Il m'a fait la morale sur le fait que je boive.
I'm pretty sure Tom lives on Park Street.	Je suis presque sûre que Tom habite à Park Street.
I was just trying to help.	J'essayais juste d'aider.
I wholeheartedly agree.	Je n'ai aucune réserve.
I'm nothing without you.	Sans vous je ne suis rien.
I had to walk because there were no taxis.	J'ai dû marcher car il n'y avait pas de taxis.
London was bombed several times.	Londres fut bombardé plusieurs fois.
We can't keep this a secret forever.	Nous ne pouvons le garder secret pour toujours.
I'm a big fan of golf.	J'adore le golf.
Once he had written the letter, he sent it.	La lettre écrite, il l'expédia.
I may outlive you.	Il se peut que je t'enterre.
The idea is not new.	L'idée n'est pas nouvelle.
Isn't anybody going to say congratulations?	Personne ne va-t-il me féliciter ?
Tom didn't get paid for it.	Tom n'a pas été payé pour cela.
None of these eggs are fresh.	Aucun de ces œufs n'est frais.
You can all help.	Vous pouvez toutes aider.
You're boring.	Vous m'ennuyez.
I feel like a new man.	Je me sens comme un homme nouveau.
I already gave you half.	Je vous ai déjà donné la moitié.
It was a stupid idea.	Ce fut une idée stupide.
I should've warned you.	J'aurais dû vous prévenir.
You are a teacher.	Tu es enseignant.
I think we did OK.	Je pense que nous nous en sommes bien sortis.
I had no idea you were so ruthless.	Je n'avais pas idée que vous étiez si impitoyable.
Please sit on this chair and wait.	Veuillez prendre place sur cette chaise-ci et attendre.
Please let me know if you have any questions.	Fais-moi savoir, je te prie, si tu as la moindre question.
He has an interesting book.	Il a un livre intéressant.
Do you know what your kids are eating?	Sais-tu ce que tes enfants sont en train de manger ?
Everything is going very well.	Tout se déroule très bien.
It's all coming back to me.	Cela me revient maintenant.
I have some gifts for you.	J'ai des cadeaux pour toi.
Man can't live without dreams.	L'Homme ne peut vivre sans rêves.
I apologize for not writing to you before.	Veuillez m'excuser de ne pas vous avoir écrit avant.
Why don't you remember?	Pourquoi ne vous le rappelez-vous pas ?
Not all of them are happy.	Ils ne sont pas tous heureux.
I don't need more advice.	Je n'ai pas besoin de plus de conseils.
The door was wide open.	La porte était grande ouverte.
I'm glad that makes you happy.	Je suis content que ça vous rende heureuses.
You can't stay in here all day.	Tu ne peux pas rester là-dedans toute la journée.
You're crazy.	Tu es fou.
You should not wear a fur coat.	Vous ne devriez pas porter de manteau de fourrure.
I wish that I could give you the money you need.	J'aimerais pouvoir te donner l'argent dont tu as besoin.
Don't let go of the rope.	Ne lâche pas la corde.
Plan for the future because that's where you are going to spend the rest of your life.	Aménagez votre avenir, car c'est là que vous allez passer le reste de votre vie.
You don't have to talk about it if you don't want to.	Tu n'es pas obligée d'en parler si tu ne veux pas.
I just hope Tom is OK.	J'espère seulement que Tom va bien.
I just thought that you wouldn't want to go.	J'ai simplement pensé que tu ne voudrais pas t'y rendre.
Anybody hurt?	Qui que ce soit est-il blessé ?
There are no food stores in the immediate area.	Il n'y a pas de magasin d'alimentation à proximité immédiate.
They're looking for you.	Ils vous cherchent.
Is there a photo shop in the hotel?	Y a-t-il un photographe dans l'hôtel ?
It is not the best solution.	Ce n'est pas la meilleure solution.
Thanks to you I've lost my appetite.	Grâce à toi j'ai perdu mon appétit.
I can see that now.	Je m'en rends compte à l'heure actuelle.
The river flooded the whole region.	Le fleuve a inondé toute la région.
It's really awesome.	C'est vraiment terrible.
Thank you just the same.	Merci tout de même.
The wall was covered with pictures of gunshot victims.	Le mur était couvert de photos de victimes de fusillades.
Do you play tennis well?	Jouez-vous bien au tennis ?
Children need a lot of sleep.	Les enfants requièrent beaucoup de sommeil.
Have you slept?	Avez-vous dormi ?
I can't confirm that.	Je ne peux pas confirmer cela.
No one made you do anything.	Personne ne vous a forcé à faire quoi que ce soit.
He's much younger than Tom.	Il est beaucoup plus jeune que Tom.
There are wavelengths of light that the human eye cannot perceive.	Il existe des longueurs d'onde de la lumière que l'œil humain ne peut percevoir.
Not feeling well, I stayed home all day.	Je suis resté toute la journée à la maison parce que je ne me sentais pas bien.
Will you give me a ride to my hotel?	M'accompagneras-tu à mon hôtel ?
Do you think students are given enough time to eat lunch?	Penses-tu qu'on alloue assez de temps aux étudiants pour déjeuner ?
She has a daughter named Mary.	Elle a une fille du nom de Marie.
I assume so.	Je le suppose.
I've been to the post office.	J'ai été au bureau de poste.
You go there without me.	Tu iras là-bas sans moi.
I want to see a doctor about my stomachache.	Je veux voir un médecin à propos de mes maux d'estomac.
Tom carried Mary on his shoulders.	Tom porta Marie sur ses épaules.
He is quite a savage.	Il est assez sauvage.
I was born in 1988 in York.	Je suis né en mille neuf cent quatre-vingt-huit à York.
I'm not sure if he saw it.	Je ne suis pas sûre qu'il l'ait vu.
She found it dull living in the country.	Elle trouva ennuyeuse la vie à la campagne.
It's still not ready.	Ce n'est toujours pas prêt.
I thought you might want to know.	Je pensais que tu voudrais peut-être savoir.
He went to New York on Monday.	Il est allé à New York lundi.
He has postponed his departure until tomorrow.	Il a remis son départ à demain.
I don't think I can do this anymore.	Je ne pense pas que je puisse faire encore ça.
Tom always asks for permission before he borrows my bicycle.	Tom demande toujours la permission avant d'emprunter mon vélo.
He is a doctor and a university professor.	Il est docteur et professeur d'université.
It looked fresh.	Ça avait l'air frais.
Change is good.	Le changement est bénéfique.
I'm sorry, but I already have a girlfriend.	Je suis désolée, mais j'ai déjà une petite copine.
You seemed to like that.	Tu as semblé l'apprécier.
Let me have a try.	Laisse-moi essayer.
She cut off the carrot tops.	Elle coupa le haut des carottes.
That's a lovely necklace.	C'est un collier charmant.
We could all be dead tomorrow.	Nous pourrions toutes être mortes demain.
Don't be deceived by appearances.	Ne vous laissez pas abuser par les apparences.
I would really like to explore this cave.	J'aimerais vraiment explorer cette grotte.
I thought it might be you.	J'ai pensé que ça pouvait être toi.
My wife is a good manager.	Ma femme est bonne administratrice.
I wasn't serious.	Je n'étais pas sérieuse.
I miss all this.	Tout ceci me manque.
I have no choice but to eat what they serve me.	Je n'ai d'autre choix que de manger ce qu'ils me servent.
What do you do on Sundays?	Que fais-tu le dimanche ?
The office where my father works is near the station.	Le bureau de mon père est près de la gare.
I don't really want to go there by myself.	Je ne veux pas vraiment m'y rendre seule.
This coffee is so hot that I can't drink it.	Le café est si chaud que je ne peux pas le boire.
On hearing the bad news, she burst into tears.	En entendant les mauvaises nouvelles elle éclata en sanglots.
Tom kissed his cousin.	Tom embrassa sa cousine.
They don't work with us anymore.	Ils ne travaillent plus avec nous.
Her watch is ten minutes slow.	Sa montre retarde de dix minutes.
They're mad at you.	Ils sont furieux après toi.
I'd rather do this alone.	Je préférerais le faire seule.
Can I get you something to drink?	Puis-je t'apporter quelque chose à boire ?
His father was a policeman.	Son père était agent de police.
He sells whisky.	Il vend du whisky.
I never learned to write.	Je n'ai jamais appris à écrire.
She enjoyed conversing with him.	Elle a eu plaisir à converser avec lui.
I can hear you, but I can't see you.	Je t'entends mais je ne peux pas te voir.
You may now kiss the bride.	Vous pouvez maintenant embrasser la mariée.
He quickly runs out of breath.	Il s'essouffle vite.
Tom's well.	Tom va bien.
The boy adjusted his cap.	Le garçon ajusta sa casquette.
I just changed my mind. That's all.	J'ai simplement changé d'avis. C'est tout.
You're resourceful.	Vous êtes plein de ressources.
Is tomorrow a holiday?	Demain est-il un jour férié ?
She does nothing but complain.	Elle ne fait rien d'autre que se plaindre.
Tom never sings in public.	Tom ne chante jamais en public.
I can run.	Je sais courir.
May I eat a little of it?	Est-ce que je peux en manger un peu ?
Can you please look the other way?	Pouvez-vous détourner le regard, je vous prie ?
Did I wake you?	Vous ai-je réveillée ?
This food is too salty.	Cette nourriture est trop salée.
I just don't want to see you get hurt.	Je ne veux tout simplement pas te voir être blessé.
You saved us all.	Tu nous as tous sauvés.
He must finish his homework today.	Il doit terminer ses devoirs aujourd'hui.
She knows better than to argue with him.	Elle n'est pas bête au point de se disputer avec lui.
You're a little late.	Tu es un peu en retard.
I don't worry about that.	Je ne m'en soucie pas.
I had my camera stolen.	Je me suis fait voler mon caméscope.
It looks like it's just the two of us.	Il semble que nous soyons tous les deux seuls.
The picnic was called off because of rain.	Le pique-nique a été annulé à cause de la pluie.
The CEO is trying to quash these unfounded rumors about a merger.	Le DG essaie d'étouffer ces rumeurs infondées au sujet d'une fusion.
Just take a deep breath.	Prenez juste une profonde inspiration.
He has been secretly in love with her.	Il l'a aimé secrètement.
How much does a beer cost?	Combien coûte une bière ?
You wouldn't want that to happen, would you?	Tu ne voudrais pas que ça se produise, si ?
Tom missed it.	Ça manquait à Tom.
We have to be cautious.	Nous devons être prudents.
She's a successful businesswoman.	C'est une femme d'affaire à succès.
What do you think I should write?	Que pensez-vous que je devrais écrire ?
Oranges are sweeter than lemons.	Les oranges sont plus douces que les citrons.
You're the only person I can trust.	Tu es la seule personne en qui j'ai confiance.
We think we've found a way to help you.	Nous pensons avoir trouvé un moyen de t'aider.
You should stop that.	Vous devriez arrêter ça.
Write in the date yourself.	Écris-y toi-même la date.
He told me that his father was a teacher.	Il m'a dit que son père était enseignant.
I have a heart problem.	J'ai un problème cardiaque.
You are not to leave this room.	Tu ne dois pas quitter cette pièce.
I finally went to England this summer.	Je suis finalement allé en Angleterre cet été.
Peace has returned after three years of war.	La paix est revenue après trois années de guerre.
You were my friend.	Vous avez été mon ami.
He showed her the way.	Il lui a indiqué le chemin.
She was on the point of leaving.	Elle était sur le point de partir.
What's the final count?	Quel est le décompte final ?
Bring it back when you're done.	Ramenez-le lorsque vous avez fini.
I don't mind at all.	Je ne m'en soucie pas du tout.
Tom didn't know what to say to Mary.	Tom ne savait pas quoi dire à Mary.
Can you tell me what this is?	Peux-tu me dire de quoi il retourne ?
Turn the flame down low.	Abaisse la flamme.
I was there.	J'étais là.
Tom must've taken the wrong train.	Tom a dû prendre le mauvais train.
Murder is punished by death.	Le meurtre est passible de la peine capitale.
Come on! We'll be late.	Allez ! Nous serons en retard.
This paragraph is vague.	Ce paragraphe est vague.
Do you understand me?	Me comprenez-vous ?
It's his word against hers.	C'est sa parole contre la sienne.
I'm not sure what it was, but it sounded like a gunshot.	Je ne suis pas sûr de ce dont il s'agissait, mais cela fit le bruit d'une détonation.
Can you tell me where the restrooms are?	Pouvez-vous m'indiquer où sont les toilettes ?
We can't see anything.	Nous n'arrivons à rien voir.
The goods arrive by sea.	La marchandise arrive par mer.
I'm not easily impressed.	Je ne suis pas facilement impressionné.
Why don't you share it with me?	Pourquoi ne le partages-tu pas avec moi ?
Write it down here, please.	Écrivez-le ici, s'il vous plait.
She's at the hotel now.	Elle est maintenant à l'hôtel.
Tom didn't know where Mary wanted to spend her summer vacation.	Tom ne savait pas où Marie avait envie de passer les vacances d'été.
What was it?	Qu'y avait-il ?
I want to buy ski boots.	Je veux acheter des chaussures de ski.
Be creative.	Soyez créatives !
I'm not sure I can trust him.	Je ne suis pas sûre que je puisse lui faire confiance.
All the students have gone home.	Tous les étudiants sont rentrés à la maison.
I smoke cigarettes.	Je fume des cigarettes.
The next day was Christmas Day.	Le jour suivant c'était Noël.
I can't imagine living like that.	Je ne peux pas imaginer de vivre ainsi.
What are you doing in my office?	Que faites-vous dans mon bureau ?
My plan is different from yours.	Mon plan est différent du tien.
We are brothers.	Nous sommes frères.
Come tomorrow morning.	Venez demain matin.
What are you here for?	Pourquoi es-tu ici ?
I think I've seen this movie before.	Je pense que j'ai déjà vu ce film.
Did you carry out your plan?	Avez-vous réalisé votre plan ?
Don't talk to your mother like that.	Ne parlez pas ainsi à votre mère !
He tried getting close to her using every means possible.	Il tenta de s'approcher d'elle en utilisant tous les moyens possibles.
Tom wants to stay single.	Tom veut rester célibataire.
I am not accustomed to walking long distances.	Je ne suis pas habitué à marcher sur de longues distances.
Tom isn't dangerous.	Tom n'est pas dangereux.
Did you just hear what you said?	Viens-tu d'entendre ce que tu as dit ?
She found him a seat.	Elle lui a trouvé une chaise.
I need a pencil sharpener.	J'ai besoin d'un taille-crayon.
We were greeted by a cute waitress.	Nous fûmes accueillies par une ravissante serveuse.
Are you a Japanese citizen?	Êtes-vous citoyenne japonaise ?
I don't care why you're late.	Je me fiche de savoir pourquoi tu es en retard.
You probably just want to be alone.	Vous voulez probablement juste être seul.
You can go or stay, as you wish.	Tu peux partir ou rester, comme tu le souhaites.
I don't feel like speaking German.	Je n'ai pas envie de parler allemand.
I do have one request.	J'ai effectivement une requête.
I don't plan on being a waiter all my life.	Je ne prévois pas d'être serveur toute ma vie.
She is old enough to travel by herself.	Elle est assez grande pour voyager toute seule.
Don't push it.	Poussez pas le bouchon !
How does that strike you?	Qu'est-ce qui vous frappe, là-dedans ?
I'll be glad to.	Oui, avec joie.
Tom tasted the soup and said it was delicious.	Tom a goûté la soupe et a dit que c'était délicieux.
I love the outfit you're wearing.	J'adore la tenue que vous portez.
I saw your cousin Tom just a few days ago.	J'ai vu ton cousin Tom il y a quelques jours à peine.
You may call on me whenever you like.	Tu peux venir me voir quand tu le souhaites.
I love it when that happens.	J'adore que ça arrive.
Don't drink out of my glass.	Ne bois pas à mon verre !
They were better than I expected.	Elles étaient meilleures que ce à quoi je m'attendais.
He went around the neighborhood collecting signatures.	Il a fait le tour du quartier en récupérant des signatures.
I want to dance.	Je veux danser.
I can't explain everything.	Je ne peux pas tout expliquer.
Did you do it?	L'avez-vous fait ?
The post office is the brown building.	Le bureau de poste est le bâtiment marron.
How is your mother?	Comment va votre mère ?
Who are you going with?	Avec qui vas-tu ?
I can't thank him enough.	Je ne saurais assez le remercier.
I was sound asleep.	Je dormais profondément.
Can we reschedule?	Pouvons-nous remettre ?
I suppose you have the right to know.	Je suppose que vous avez le droit de savoir.
Where have you been all this while?	Où as-tu été durant tout ce temps ?
Tom is John's older brother.	Tom est le grand frère de John.
Our fighters averaged 430 missions a day.	Nos combattants ont effectué une moyenne de 430 missions par jour.
No one was present.	Personne n'était présent.
We're meant to be together.	Nous sommes censés être ensemble.
Did you watch the game?	As-tu regardé le match ?
A good idea occurred to him.	Une bonne idée lui vint à l'esprit.
I love you more and more each day.	Je t'aime de plus en plus chaque jour.
Tom told me he was having trouble sleeping.	Tom m'a dit qu'il avait du mal à dormir.
Promise me you'll never do that again.	Promettez-moi de ne jamais refaire ça !
What'll you do if someone sees you?	Que feras-tu si quelqu'un te voit ?
That's pretty much everything you need to know.	C'est à peu près tout ce qu'il vous faut savoir.
I want to make a complaint to the management.	Je souhaite me plaindre à la direction.
What a strange dog!	Quel chien étrange !
Crime does not pay.	Le crime ne paye pas.
There's something else I need to discuss with you.	Il y a autre chose dont j'ai besoin de parler avec vous.
I wish I had your job.	J'aimerais avoir votre boulot.
I know Tom understands.	Je sais que Tom comprend.
I'd like to have my hair trimmed.	J'aimerais me faire raccourcir les cheveux.
You've got a big day tomorrow.	Tu as une journée chargée demain.
Do you want to rent your house?	Voulez-vous louer votre maison ?
They looked up to him as their leader.	Ils le considéraient comme leur guide.
What do you really think?	Que penses-tu vraiment ?
That's not my decision.	Ce n'est pas ma décision.
Come in. The door is open.	Entre. La porte est ouverte.
You're winning.	Vous l'emportez.
Tom went to the museum with Mary.	Tom est allé au musée avec Mary.
I don't really like you.	Je ne vous apprécie pas vraiment.
The weather is unusual today.	Le temps est inhabituel, aujourd'hui.
She didn't know what to say to him.	Elle ne sut pas quoi lui dire.
This old book is worth 50,000 yen.	Ce vieux livre vaut cinquante mille yens.
I'm beginning to miss my girlfriend.	Je commence à me languir de ma petite amie.
They hoped to sell the stocks at even higher prices.	Ils espéraient vendre les actions à des prix encore plus élevés.
You look like a girl.	Tu as l'air d'une fille.
The food isn't very good here.	La nourriture n'est pas bonne ici.
You must keep this machine free from dust.	Vous devez préserver cette machine de la poussière.
The weather was so cold that the lake froze over.	Le temps était si froid que le lac gela.
They laugh at him behind his back.	Ils rient dans son dos.
Please take me to this address.	Amenez-moi à cette adresse.
At least for now, I'm not going to say anything.	Du moins pour le moment, je ne vais rien dire.
I don't want to do that without you.	Je ne veux pas faire ça sans toi.
I'm going to put them in a room and let them battle it out.	Je vais les mettre dans une pièce et les laisser se la disputer.
I'm forgetful.	Je suis étourdie.
Tom found the problem.	Tom a trouvé le problème.
You're very wise.	Vous êtes très sage.
What language do they speak in Egypt?	Quelle langue on parle en Égypte ?
After the storm, the sea was calm.	Après la tempête, la mer était calme.
How could I resist?	Comment puis-je résister ?
Everyone had to start working.	Tout le monde a dû se mettre à travailler.
She lent them a hand with their luggage.	Elle leur prêta main-forte avec leurs bagages.
Now, it's time to celebrate.	Il est maintenant temps de se réjouir.
Did you win the race?	Avez-vous gagné la course ?
I don't think I can leave early.	Je ne pense pas pouvoir partir tôt.
Come early so we can discuss the plans.	Venez tôt, de sorte que nous puissions discuter des projets.
This water tastes good.	Cette eau a bon goût.
I don't talk like that.	Je ne parle pas ainsi.
It's for my personal use.	C’est pour mon usage personnel.
You'll have to wait at least an hour to get a ticket.	Vous devrez attendre au moins une heure pour obtenir un billet.
It didn't work for me either.	Ça n'a pas marché pour moi non plus.
Do you know this man in the picture?	Connais-tu l'homme sur cette photo ?
He does not have any friends.	Il n'a aucun ami.
You have to stay fit.	Tu dois garder la forme.
Do you know how my friends describe me?	Sais-tu comment mes amies me décrivent ?
I'm not sure what it was, but it sounded like a gunshot.	Je ne suis pas sûr de ce dont il s'agissait, mais ça a fait le bruit d'une détonation.
We can deliver it this evening.	Nous pouvons le livrer ce soir.
Guess what that cost me.	Devine combien ça m'a coûté?
Have you ever been hypnotized?	Avez-vous déjà été hypnotisées ?
Read the article on page two.	Lisez l'article à la page deux !
Enjoy yourself for a change.	Fais-toi plaisir pour changer.
Did you write your name?	Avez-vous écrit votre nom ?
You're not one of us, are you?	Vous n'êtes pas des nôtres, si ?
I remember meeting her somewhere.	Je me souviens de l'avoir rencontrée quelque part.
Let me hear from you very soon.	Donne-moi des nouvelles de toi très prochainement.
I saw a man enter the room.	J'ai vu un homme entrer dans la chambre.
A man must work.	Un homme doit travailler.
I apologize for the late reply.	Je présente mes excuses pour la réponse tardive.
You're not aiming high enough.	Vous ne visez pas assez haut.
A major is above a captain.	Un major est au-dessus d'un capitaine.
I never thought it would end like this.	Je n'ai jamais pensé que ça se terminerait ainsi.
What're we looking for?	Que cherche-t-on ?
He is roasting coffee beans.	Il torréfie des fèves de café.
What's worrying you?	Qu'est-ce qui te cause du souci ?
Are there any cute boys in your class?	Y a-t-il de mignons garçons, dans ta classe ?
Is anyone going to eat that?	Quiconque va-t-il manger ça ?
What else can you do?	Que pouvez-vous faire d'autre ?
That is where you are wrong.	C'est là que vous faites erreur.
Why don't we start at the beginning?	Pourquoi ne commençons-nous pas au commencement ?
Tom and Mary really loved each other.	Tom et Marie s'aimaient vraiment.
Let's ignore that.	Ignorons cela !
All men are equal under the law.	Tous les hommes sont égaux devant la loi.
They need to change their mindset.	Il faut qu'ils changent leur état d'esprit.
Do you have the vaccine?	Disposez-vous du vaccin ?
I arrived too late and missed the train.	Je suis arrivée trop tard et j'ai loupé le train.
Correct the following sentences.	Corrigez les phrases suivantes.
We need to remember that.	Nous avons besoin de nous rappeler de cela.
I had a hard time getting in.	J'ai eu du mal à rentrer.
I don't think either of us wants that to happen.	Je ne pense pas qu'aucun de nous deux ne veuille que cela arrive.
Why are you taking pictures?	Pourquoi prenez-vous des photos ?
A man appeared at the door.	Un homme est apparu à la porte.
I know I'm alone on this.	Je sais que je suis seule là-dessus.
I can not answer your question.	Je ne peux pas répondre à votre question.
My doctor told me that I needed to lose some weight.	Mon docteur m'a dit que j'avais besoin de perdre du poids.
How much will it cost to get to the airport?	Combien cela coûtera-t-il d'aller à l'aéroport ?
Are they satisfied?	Sont-ils contents ?
If I were rich, I would go abroad.	Si j'étais riche, je me rendrais à l'étranger.
They're all nuts.	Elles sont toutes dingues.
What do you advise me to do?	Que me conseillez-vous de faire ?
We hope to see you again.	Nous espérons vous revoir.
You don't seem very sure.	Vous ne semblez pas très sûrs.
What tripped the alarm?	Qu'est-ce qui a déclanché l'alarme ?
Tom's here.	Tom est là.
An apple a day keeps the doctor away.	Une pomme par jour et la santé toujours.
Her home is in the suburbs.	Sa maison est en banlieue.
You have the advantage of a good education.	Vous avez l'avantage d'une bonne éducation.
Did you go out last night?	Êtes-vous sorti la nuit dernière ?
I wonder what she really means.	Je me demande ce qu'elle veut dire, en réalité.
Your mother loves me.	Ta mère m'aime.
Coastal cities will take the brunt of the storm.	Les villes côtières encaisseront le gros de la tempête.
Tom didn't know that Mary's house was so close to John's.	Tom ne savait pas que la maison de Marie était si proche de celle de John.
We've said our goodbyes.	Nous nous sommes dit au revoir.
We have our differences.	Nous avons nos divergences.
I can't do this again.	Je n'arrive pas à refaire ça.
Do you understand or not?	Comprenez-vous ou pas ?
Tom's question took Mary by surprise.	La question de Tom prit Mary par surprise.
I think you look hot.	Je pense que tu as l'air d'avoir chaud.
Tom doesn't need to wait any longer.	Tom n'a pas besoin d'attendre plus longtemps.
I was horrified.	J'étais horrifié.
The problem is that we have no money.	Le problème est que nous n'avons pas d'argent.
Nonstop flights are almost always more expensive.	Les vols directs sont presque toujours plus coûteux.
You don't need to know that.	Tu n'as pas besoin de savoir ça.
Sleep is essential to health.	Le sommeil est essentiel à la santé.
I haven't seen her since last month.	Je ne l'ai pas vue depuis le mois dernier.
I'd like to be woken up tomorrow at 6:30.	J'aimerais être réveillée demain à six heures trente.
I can't understand this sign's meaning.	Je ne comprends pas la signification de ce signe.
He has overstepped his authority.	Il a outrepassé son autorité.
That work was done very quickly.	Ce travail a été fait très rapidement.
I got lost and had a hard time finding my way back to the hotel.	Je me suis égaré et j'ai eu du mal à retrouver le chemin de l'hôtel.
He could not go to college.	Il n'a pas pu se rendre à la fac.
Is he Japanese?	Est-il japonais ?
I heard them coming.	Je les ai entendues venir.
I don't like any of these pictures.	Je n'aime aucune de ces images.
"I don't have time to spend with my kids." "You should make time."	« Je ne dispose pas de temps à passer avec mes enfants. » « Tu devrais en ménager. »
He's in pain.	Il souffre.
Who's the composer of this symphony?	Qui est le compositeur de cette symphonie ?
I burned them.	Je l'ai brûlé.
Why did you have to go snooping around?	Pourquoi as-tu eu besoin d'aller fouiner?
The day will soon come when man can travel to Mars.	Le jour arrivera bientôt où l'homme pourra voyager vers Mars.
We both are friends.	Nous sommes tous deux amis.
I had a strange dream.	J'ai fait un drôle de rêve.
Extension 45, please.	Le poste 45, s'il vous plait.
She gave him a watch.	Elle lui a donné une montre.
Oh, I haven't decided what I'm going to do yet.	Oh, je n'ai pas encore décidé ce que je vais faire.
Go to your room!	Va dans ta chambre !
I'm happy with what I've got.	Je suis heureux avec ce que je possède.
He doesn't like us.	Il ne nous aime pas.
He seemed to be ill.	Il avait l'air d'être malade.
Make sure to turn off all the lights before going out.	Assure-toi d'éteindre toutes les lumières avant de sortir.
Are you afraid of getting hurt?	As-tu peur d'être blessée ?
See you all tomorrow.	Nous vous verrons toutes demain.
I know what you are thinking.	Je sais ce que tu es en train de penser.
Who am I to second guess him?	Qui suis-je pour me montrer plus malin que lui ?
The moon is out.	La lune est visible.
Tom didn't really enjoy studying French.	Tom ne prenait pas vraiment de plaisir à étudier le français.
He made up his mind to go there alone.	Il était résolu à y aller seul.
They hid in the cellar.	Ils se cachèrent dans la cave.
They were in that room with me all night.	Elles étaient dans cette pièce, avec moi, toute la nuit.
He gave a deep sigh.	Il soupira profondément.
I like your hair that way.	J'aime vos cheveux, ainsi.
Have you been told about the problem?	Vous a-t-on parlé du problème ?
I remember everything you tell me.	Je me souviens de tout ce que vous me dites.
The house is small, but it's enough for us.	La maison est petite, mais c'est assez pour nous.
Tom is vulgar.	Tom est vulgaire.
I told you to stay away from my daughter.	Je vous ai dit de vous tenir à l'écart de ma fille.
I'll do whatever you want.	Je ferai tout ce que tu veux.
You're biased.	Tu es partial.
I need to be alone for a while.	J'ai besoin de me trouver seul, un moment.
She approached him with a smile on her face.	Elle lui a fait des avances, un sourire aux lèvres.
The strike affected the nation's economy.	La grève a affecté l'économie nationale.
To tell the truth, we got married last year.	À vrai dire, nous nous sommes mariés l'année dernière.
That's a very bad idea.	C'est une très mauvaise idée.
Don't be so choosy.	Ne sois pas si difficile !
He had a book in his hand.	Il avait un livre en main.
Tom is a very good cook.	Tom est un très bon cuisinier.
Two families live in the house.	Deux familles résident dans la maison.
They don't make them like they used to.	Ils ne les font plus ainsi qu'ils les faisaient.
Do you have a French dictionary?	Avez-vous un dictionnaire de français ?
We have an obesity problem in this country.	Nous avons un problème d'obésité dans ce pays.
I saw you with Tom.	Je t'ai vue avec Tom.
Suicide is an act of desperation.	Le suicide est un acte désespéré.
We have faith in Tom.	Nous avons foi en Tom.
It's impolite to point.	C'est impoli de montrer les autres du doigt.
He's out of town.	Il ne se trouve pas en ville.
I don't know how long.	Je ne sais pas pour combien de temps.
Please forgive me.	Pardonne-moi s'il te plait.
You don't have to get up so early.	Tu n'es pas obligée de te lever si tôt.
Don't touch that button!	Ne touchez pas à ce bouton !
A new serial will begin in next month's issue.	Une nouvelle série sera publiée dans l'édition du mois prochain.
They don't even know why.	Ils ne savent même pas pourquoi.
Does that mean you bought it?	Cela signifie-t-il que vous l'avez acheté ?
School bores me.	L'école m'ennuie.
It's good training.	C'est un bon entraînement.
She wanted a piece of cake, but there was none left.	Elle voulait un truc facile, mais il n'y en avait aucun de reste.
Tom is living in Boston.	Tom vit à Boston.
The experiment has to begin.	L'expérience doit commencer.
After being in a coma for three weeks, Tom regained consciousness.	Après être resté dans le coma pendant trois semaines, Tom reprit connaissance.
Central Park is near where I work.	Central Park est proche de mon lieu de travail.
She turned away and began to cry.	Elle se détourna et se mit à pleurer.
It was a real challenge for us to go down the cliff on a rope.	C'était pour nous toute une aventure de descendre la falaise en rappel.
She gave him something cold to drink.	Elle lui donna quelque chose de frais à boire.
What is a life worth living?	En quoi une vie vaut-elle d'être vécue ?
I had hardly left home when it began to rain heavily.	J'avais à peine quitté la maison lorsqu'il se mit à fortement pleuvoir.
We picked apples so we could make an apple pie.	Nous cueillîmes des pommes de manière à confectionner une tarte.
She is wearing a blue dress.	Elle porte une robe bleue.
I'd like to have a room with a nice view.	J'aimerais disposer d'une chambre avec une jolie vue.
The day is almost over.	La journée est presque passée.
We don't want to cause any trouble.	Nous ne voulons causer aucun ennui.
It's a rough neighborhood.	C'est un quartier mal famé.
Tom will be absent today because he has a cold.	Tom sera absent aujourd'hui car il a un rhume.
I work different hours every day.	Je travaille à différentes heures chaque jour.
He thought it was hilarious.	Il pensa que c'était hilarant.
Why do people go to the movies?	Pourquoi est-ce que les gens vont au cinéma ?
I was very rich until I met her.	J'étais très riche, jusqu'à ce que je la rencontre.
Not feeling well, I stayed home on that day.	Ne me sentant pas bien, je suis resté à la maison ce jour-là.
Did you see anybody else?	As-tu vu qui que ce soit d'autre ?
I succeeded in reaching the top of the mountain.	J'ai réussi à atteindre le sommet de la montagne.
Let's begin.	Commençons !
He developed his own theory.	Il a développé sa propre théorie.
Tom teaches French.	Tom enseigne le français.
She said she had a slight cold.	Elle a dit qu'elle avait un léger rhume.
I can't keep you here any longer.	Je ne peux pas te garder ici plus longtemps.
I don't think that's the whole story.	Je ne pense pas que ce soit là toute l'histoire.
Please do something about it.	Veuillez faire quelque chose à cela, je vous prie.
I like hot tea better than cold.	Je préfère le thé chaud que froid.
I just have so much on my mind.	J'ai juste tellement à l'esprit.
I can't stay long. I have plans.	Je ne peux pas rester longtemps. J'ai des trucs de prévu.
You're considerate.	Tu es prévenante.
You've arrived too early.	Tu es arrivé trop tôt.
Tom has a healthy life style.	Tom a un mode de vie sain.
The receptionist forced me to sign my name on the paper.	Le réceptionniste m'a contraint à signer mon nom sur le papier.
The clouds are getting darker.	Les nuages deviennent plus noirs.
Have you had lunch?	As-tu déjeuné ?
Keep your dog chained up to the tree.	Laisse ton chien attaché à l'arbre.
What are you drinking?	Que bois-tu ?
He walks to school.	Il marche vers l'école.
I didn't see anything strange.	Je ne vis rien d'étrange.
I was stupid.	J'étais stupide.
The rain made it impossible for us to go on the picnic.	La pluie nous a rendu incapables d'aller pique-niquer.
Somebody's inside the house.	Quelqu'un se trouve à l'intérieur de la maison.
What have you heard?	Qu'avez-vous entendu ?
The book is here.	Le livre est ici.
Are you home?	Êtes-vous chez nous ?
He solved the difficult problem.	Il a résolu le difficile problème.
Don't come so early next time.	Ne venez pas aussi tôt, la prochaine fois !
I want you and me to be happy.	Je veux que vous et moi soyons heureuses.
Have I kept you waiting long?	Vous ai-je fait attendre longtemps ?
I don't know if I'm staying yet.	Je ne sais pas encore si je reste.
You'll be late for work.	Tu seras en retard au travail.
She has been to England once.	Une fois, elle est allée en Angleterre.
I joined the football team.	J'ai rejoint l'équipe de football.
I haven't really made up my mind yet.	Je ne me suis pas vraiment encore décidée.
I was bitten by a lot of insects in the forest.	J'ai été mordu par beaucoup d'insectes dans la forêt.
Tom isn't a doctor.	Tom n'est pas docteur.
I have nothing to say to you.	Je n'ai rien à vous dire.
You or I will be chosen.	On choisira toi ou moi.
I should've warned you.	J'aurais dû te prévenir.
I'd die without you.	Je mourrais, sans toi.
I could help.	Je pouvais aider.
No one is in the bathroom.	Personne ne se trouve dans la salle de bain.
What did you do then?	Que fis-tu alors ?
I'm sorry, I don't really remember.	Je suis désolé, je ne me rappelle pas vraiment.
He got into his car in a hurry.	Il monta en vitesse dans sa voiture.
I don't believe it.	Je n'y accorde pas foi.
I met him in January.	Je le rencontrai en janvier.
I need to take your temperature.	Il me faut prendre ta température.
I'm going to cook for you.	Je vais cuisiner pour toi.
Put yourself in my position.	Mets-toi à ma place.
I want you to see this.	Je veux que tu voies ceci.
Don't underestimate yourself.	Ne te sous-estime pas.
I'm really shocked.	Je suis vraiment choqué.
I remember meeting him in Paris.	Je me rappelle l'avoir rencontré à Paris.
Both Tom and Mary are my friends.	Tom et Mary sont tous deux mes amis.
I should've taken an umbrella with me.	J'aurais dû prendre un parapluie avec moi.
I was blinded by the light.	J'étais aveuglé par la lumière.
I've been busy all week.	J'ai été occupé toute la semaine.
What does this stand for?	Qu'est-ce que cela symbolise ?
I want to apologize to you for calling you a jerk in front of your girlfriend.	Je veux te présenter mes excuses pour t'avoir traité de pauvre type devant ta petite amie.
I didn't think you were home.	Je n'ai pas pensé que tu étais chez toi.
He can't explain what happened.	Il n'arrive pas à expliquer ce qui s'est produit.
How much longer do you think it'll be until it starts raining?	Combien de temps pensez-vous qu'il y ait jusqu'à ce qu'il se mette à pleuvoir ?
I really wish you hadn't seen that.	J'aimerais vraiment que tu n'aies pas vu cela.
They're expensive.	Elles sont onéreuses.
I ran downstairs.	Je me précipitai au bas des escaliers.
Tom knows that I lied to him.	Tom sait que je lui ai menti.
I have homework.	J'ai des devoirs.
You are twice as strong as I am.	Tu es deux fois plus forte que moi.
I wanted your opinion.	Je voulais votre opinion.
The man held on to his job stubbornly and would not retire.	L'homme s'accrochait obstinément à son travail et refusait de partir à la retraite.
Please think about it.	Penses-y.
Poor men have no leisure.	Les hommes pauvres n'ont pas de loisirs.
You're not the only woman here.	Vous n'êtes pas l'unique femme ici.
Are you finished?	En avez-vous fini ?
Do it this way.	Faites-le ainsi.
I found her very amusing.	C'est une personne très intéressante.
Are you coming to the party?	Viendrez-vous à la fête ?
I am worried about him.	Je me fais du souci pour lui.
I still have a lot of time for fun.	Je dispose d'encore beaucoup de temps pour m'amuser.
I'm not patient.	Je ne suis pas patient.
You don't have to stay to the end.	Tu n'es pas obligé de rester jusqu'à la fin.
Is it legal?	Est-ce légal ?
Many thanks.	Mille mercis.
Would you do something for me?	Ferais-tu quelque chose pour moi ?
Shouldn't you go home?	Ne devriez-vous pas vous rendre chez vous ?
I'm not an only child.	Je ne suis pas une enfant unique.
I know a good restaurant that's inexpensive.	Je connais un bon restaurant qui est bon marché.
If for some reason that should happen, what would you do?	Si, pour une raison quelconque, cela devait advenir, que feriez-vous ?
They have access to the library.	Elles ont accès à la bibliothèque.
They were attacked.	Elles ont été attaquées.
How do you account for that?	Comment expliques-tu cela ?
We are next-door neighbors.	Nous sommes les voisins d'à côté.
People are saying that the crisis is over.	Les gens disent que la crise est passée.
Why are you so scared to talk to him?	Pourquoi avez-vous si peur de lui parler ?
He clipped the sheep.	Il a tondu les moutons.
Do you take work home with you?	Emportez-vous du travail avec vous à la maison ?
I know what they're doing.	Je sais ce qu'ils sont en train de faire.
Do you like playing sports?	Aimez-vous faire du sport ?
Can you do it faster?	Êtes-vous en mesure de le faire plus vite ?
Some TV programs are interesting, and others are not.	Certains programmes TV sont intéressants, d'autres ne le sont pas.
Everyone smiled.	Tout le monde a souri.
We're in charge.	C'est nous qui dirigeons.
It was stupid of him to turn down his offer.	C'était idiot de sa part de refuser sa proposition.
This is a kind of bread.	C'est une sorte de pain.
I'd better go, too.	Je ferais mieux d'y aller, moi aussi.
It's not dinnertime yet.	Ce n'est pas encore l'heure de dîner.
Many museums are closed on Mondays.	Le lundi beaucoup de musées sont fermés.
What did you eat for lunch yesterday?	Qu'as-tu pris pour déjeuner, hier ?
May I ask why it is that you don't want to talk about it?	Puis-je demander pourquoi tu ne veux pas en parler ?
How about taking a walk?	Que dis-tu de marcher ?
Mary's closets are full of clothes she hasn't worn in years.	Les armoires de Marie sont pleines de vêtements qu'elle n'a pas porté depuis des années.
Tom hurt himself.	Tom s'est fait mal.
It was not an accident.	Ça n'a pas été un accident.
I'm not surprised you don't remember.	Je ne suis pas surprise que tu ne t'en souviennes pas.
I didn't do it for you.	Je ne l'ai pas fait pour vous.
I remember when it happened.	Je me rappelle quand c'est arrivé.
The curtains were all open.	Les rideaux étaient grands ouverts.
I don't know where she lives.	J'ignore où elle vit.
The animal struggled to get out of the cage.	L'animal s'est démené pour sortir de la cage.
Tom became a national hero.	Tom est devenu un héros national.
Now leave us.	Vous pouvez disposer.
Tom had long hair last year.	Tom avait les cheveux long l'an dernier.
He's addicted.	Il est drogué.
Her beauty cast a spell over him.	Sa beauté le charma.
I'll destroy it.	Je le détruirai.
You shouldn't keep them waiting so long.	Tu ne devrais pas les garder à attendre aussi longtemps.
I knew something wasn't right about that guy.	Je savais que quelque chose clochait, chez ce type.
It is two o'clock in the morning.	Il est 2h du matin.
What's the text about?	De quoi traite le texte ?
I'll give you as many as you like.	Je vous en donnerai autant que vous en voulez.
I would like to go and get my stuff.	Je voudrais aller chercher mes affaires.
She can't be over thirty.	Elle ne peut avoir plus de trente ans.
This will keep you warm.	Ça te gardera chaud.
The house appears to be empty.	La maison paraît vide.
Wait. I can't walk that fast.	Attends. Je ne peux pas marcher aussi vite.
It is very cold today, isn't it?	Il fait très froid aujourd'hui n'est-ce pas ?
America is a country of immigrants.	L'Amérique est un pays d'immigrants.
How about going to see a movie tonight?	Ça te dit qu'on se fasse une toile ce soir ?
You're a man now.	Vous êtes désormais un homme.
Christmas is soon.	Noël arrive bientôt.
It's time for school.	C'est l'heure de l'école.
Both brothers are still alive.	Les deux frères sont toujours vivants.
Can this wait until next week?	Est-ce que ça peut attendre la semaine prochaine?
She was almost knocked down by a car.	Elle faillit être renversée par une voiture.
Tom's sorry.	Tom est désolé.
My dream has come true.	Mon rêve s'est réalisé.
I want to see your boss.	Je veux voir votre patron.
This is mine.	C'est le mien.
I've never even told my husband.	Je ne l'ai jamais même dit à mon époux.
How much money do I owe you?	Combien d'argent te dois-je ?
May the new year bring you happiness!	Puisse la nouvelle année t'apporter la joie.
Do not do that.	Ne faites pas ça.
Well? Will you come?	Eh bien ? Tu vas venir ?
Why did Tom call you?	Pourquoi est-ce que Tom t'a appelé ?
Americans are frank enough to say what they think.	Les Américains disent franchement ce qu'ils pensent.
Tom was the one who found me.	Tom fut celui qui me trouva.
Did you know him well?	Le connaissiez-vous bien ?
How many of us were there?	Combien d'entre-nous étaient-ils là ?
They are going shopping.	Ils vont faire les courses.
Lend me your dictionary, please.	Prête-moi ton dictionnaire s'il te plait.
I was asleep.	J'étais endormie.
What if something went wrong?	Et si quelque chose allait de travers ?
Are you ready to go out?	Êtes-vous prêtes à sortir ?
They go to work on foot.	Ils vont au travail à pied.
The cost of living in Tokyo is very high.	Le coût de la vie à Tokyo est très élevé.
I grew up in a mining town.	J'ai grandi dans une petite ville minière.
This company sold unsafe products.	Cette société a vendu des produits dangereux.
Did you get the check?	Avez-vous reçu la note ?
I figured you'd be impressed.	Je pensais que tu serais impressionnée.
Look up the words in your dictionary.	Cherchez les mots dans votre dictionnaire.
I couldn't stand it any longer.	Je n'arriverais pas à le supporter plus longtemps.
Many people use cash machines to withdraw money.	Beaucoup de gens utilisent des distributeurs de billets pour retirer de l'argent.
I heard Tom say he needed to find Mary.	J'ai entendu Tom dire qu'il avait besoin de trouver Mary.
Tom has no prior criminal record.	Tom n'a pas de casier judiciaire.
What time did you arrive there?	À quelle heure y êtes-vous arrivé ?
What year were you born?	En quelle année êtes-vous né ?
We have to warn them.	Nous devons les avertir.
If you have a problem with any of this, I need to know now.	Si quoi que ce soit de ceci vous pose problème, j'ai besoin de le savoir maintenant.
Don't you all agree?	N'êtes-vous pas tous d'accord ?
Tom didn't want to kiss Mary.	Tom ne voulait pas embrasser Mary.
In a sense, you are right.	En un certain sens, tu as raison.
No one helped me.	Personne ne m'aida.
This is your fate.	C'est ton destin.
Please see to it that the dog doesn't go out.	Je vous prie de faire en sorte que le chien ne sorte pas.
This is so crazy.	C'est tellement dingue.
You don't have a lot to say, do you?	Tu n'as pas grand-chose à dire, non ?
Did he show you the picture?	T'a-t-il montré la photo ?
Leave that alone.	Laissez ça tranquille !
You're very efficient.	Vous êtes fort efficaces.
Are you their mother?	Êtes-vous leur mère ?
I didn't mean to kill him.	Je n'avais pas l'intention de le tuer.
You had better not tell your father about the accident.	Tu ferais mieux de ne pas parler de l'accident à ton père.
I teach Chinese.	J’enseigne le chinois.
They exchanged greetings.	Ils ont échangé des formules de bienvenue.
Tom sang better than Mary did.	Tom a mieux chanté que Marie.
Unfortunately, elephants can't sing well.	Dommage que les éléphants ne puissent pas bien chanter !
I want you to know how sorry I am.	Je veux que tu saches combien je suis désolé.
She is a better singer than any other student in her class.	Elle est meilleure chanteuse que n'importe quelle autre élève de sa classe.
I will try next week.	J'essaierai la semaine prochaine.
I want to sleep in my own bed tonight.	Je veux, ce soir, dormir dans mon propre lit.
Take whichever one you like.	Prends celui que tu aimes.
Can I come in?	Puis-je entrer ?
Tom loves being outdoors.	Tom aime être à l'extérieur.
Tom gave me thirty dollars.	Tom m'a donné trente dollars.
I like taking walks in the woods.	J'aime faire des marches dans les bois.
No one will speak with me.	Personne ne veut me parler.
I want to try something else.	Je veux essayer quelque chose d'autre.
I went hiking.	Je suis parti en excursion.
Watch the front.	Surveille devant.
I'm impressed you've done so well.	Je suis impressionné que tu aies si bien réussi.
Today I don't feel like doing anything.	Aujourd'hui je n'ai pas envie de faire quoi que ce soit.
He was outraged.	Il était indigné.
Does the hat fit well?	Le chapeau est-il à la bonne taille ?
We like Tom.	Nous apprécions Tom.
Beat it, kids!	Dégagez, les gamins !
You're not going to believe this.	Vous n'allez pas le croire.
If I were a bird, I could fly to you.	Si j'étais un oiseau, je pourrais voler vers toi.
Do I have to undress?	Me faut-il me déshabiller ?
I think he won't come.	Je pense qu'il ne viendra pas.
I have to go to my office.	Il me faut me rendre à mon bureau.
I am hers and she is mine.	Je suis à elle et elle est à moi.
I will gladly help you.	J'aurai plaisir à vous aider.
The school rules require students to wear school uniforms.	Les règles de l'école exigent que les élèves portent des uniformes scolaires.
What time do you usually eat breakfast?	À quelle heure prends-tu habituellement ton petit déjeuner ?
In this town, there is only one train station.	Dans cette ville, il n'y a qu'une gare.
He receives a high salary.	Il perçoit un salaire élevé.
Let's not waste any more of each other's time.	Ne gâchons plus le temps l'un de l'autre !
What's life like where you live?	À quoi ressemble la vie où vous vivez ?
You're quite attractive.	Vous êtes tout à fait attirante.
I outrank you.	J'ai la préséance sur vous.
Go two blocks and turn left.	Tourne à la deuxième à gauche.
I love your dress.	J'adore votre robe.
London is among the world's largest cities.	Londres est l'une des plus grandes villes mondiales.
I appreciate what you did for me.	J'apprécie ce que tu as fait pour moi.
Going to this school requires a lot of money.	Aller à cette école nécessite beaucoup d'argent.
You should set a good example for your children.	Vous devriez montrer le bon exemple à vos enfants.
They released Tom.	Ils ont relâché Tom.
That's not what worries me.	Ce n'est pas ce qui me soucie.
I'll take your word for it.	Je te crois sur parole.
You're winning.	Vous gagnez.
Leave this to me.	Laissez-moi faire ça.
He's cruel and heartless.	Il est cruel et sans cœur.
He demanded payment of the debt.	Il exigea le remboursement de la dette.
No Canadians were injured.	Aucun canadien ne fut blessé.
Whose idea was it to pitch the tent here?	De qui était l'idée de dresser la tente ici ?
Don't drink out of my glass.	Ne bois pas dans mon verre.
I speak French.	Je parle français.
She is an excellent student.	C'est une excellente étudiante.
The needs of the many outweigh the needs of the few.	Les besoins du plus grand nombre l'emportent sur les nécessités du plus petit.
I'm sure that is the truth.	Je suis certain qu'il s'agit de la vérité.
Is it really worth it?	Cela en vaut-il vraiment la peine ?
You should protect your eyes from direct sunlight.	Tu devrais te protéger les yeux de la lumière directe du soleil.
She stopped our fighting.	Elle a arrêté notre dispute.
I'm still not sure.	Je ne suis toujours pas sûre.
I remember seeing you before.	Je me rappelle t'avoir déjà rencontrée auparavant.
This tree does not bear fruit.	Cet arbre ne porte de fruits.
After a bit of googling, I suspect that what you said may not be true.	Après quelques recherches sur Google, je suspecte que ce que vous dites n'est peut-être pas vrai.
Nothing is more disappointing than to lose in the finals.	Rien n'est plus décevant que de perdre en finale.
I've got a plan.	Je dispose d'un plan.
The coach gave me some advice.	L'entraîneur m'a prodigué des conseils.
He inserted the key in the lock.	Il introduisit la clef dans la serrure.
Run for it!	Prenez vos jambes à vos cous !
For here, or to go?	À emporter ou à consommer sur place ?
Tom used to be a soldier.	Avant, Tom était un soldat.
What's in all these boxes?	Qu'y a-t-il dans toutes ces caisses ?
It's like being in a candy shop.	C'est comme être dans un magasin de bonbons.
I will get you a bicycle for your birthday.	Je te dégoterai un vélo pour ton anniversaire.
I'll do your homework for you.	Je ferai tes devoirs pour toi.
Why would anyone want to swim in this river?	Pourquoi quiconque voudrait nager dans cette rivière ?
Having been convicted of murder, he was sentenced to life imprisonment.	Ayant été convaincu de meurtre, il fut condamné à la prison à vie.
She has been dating him for about two years.	Elle sort avec lui depuis environ deux ans.
When I woke up this morning, I felt sick.	Lorsque je me suis réveillé ce matin, je me suis senti malade.
My hobby is collecting insects.	Mon passe-temps est de collectionner les insectes.
Do you have something that you want to say to me?	Vous avez quelque chose à me dire ?
Is this typewriter yours?	Cette machine à écrire est-elle la vôtre ?
Don't bother getting up.	Ne t'embête pas à te lever.
That was then and this is now.	C'était alors et c'est maintenant.
Why don't you have a boyfriend?	Pourquoi n'as-tu pas de jules ?
What are you saving up for?	Dans quel but épargnez-vous ?
We're not home right now.	Nous ne sommes pas chez nous, à l'heure actuelle.
They couldn't find the problem.	Elles ne purent trouver le problème.
They're going to make mistakes.	Ils vont commettre des erreurs.
We swam in the sea.	Nous avons nagé dans la mer.
I'll go if you insist.	J'irai, si vous insistez.
You must go up the hill.	Tu dois monter la colline.
We don't need you.	Nous n'avons pas besoin de vous.
Tom has just finished washing dishes.	Tom vient de finir de laver les assiettes.
We want it.	Nous le voulons.
Do I have to attend the party tonight?	Dois-je être présent à la soirée de ce soir ?
You'd better watch what you say.	Tu ferais mieux de peser ce que tu dis.
Tom is in the morgue.	Tom est dans la morgue.
I'm free.	Je suis disponible.
How did you learn to speak French so well?	Comment avez-vous appris à si bien parler le français ?
I don't think we've been introduced.	Je ne pense pas que nous ayons été présentés.
Coming here was a mistake.	Venir ici fut une erreur.
Hold it!	Ne bouge plus !
She's busy now, so she can't talk with you.	Elle est occupée pour le moment, donc elle ne peut pas vous parler.
Which do you like better, spring or autumn?	Qu'est-ce que tu préfères, le printemps ou l'automne ?
Night is when most people go to bed.	La nuit, c'est là que la plupart des gens vont au lit.
I have some stuff to do at home.	J'ai des trucs à faire chez moi.
In Singapore, one way to punish a criminal is to whip him or her.	À Singapour, la flagellation est une façon de punir un criminel.
You've got to try this.	Il faut que vous essayiez cela.
She is very bitter toward me.	Elle est très amère envers moi.
I'll show you the way out.	Je vais t'indiquer la sortie.
He is late.	Il est en retard.
I don't recognize that name.	Je ne reconnais pas ce nom.
Where were you coming from?	D'où venais-tu ?
I have to paint it.	Je dois le peindre.
Money opens all doors.	L'argent ouvre toutes les portes.
I'm unhappy.	Je suis mécontent.
I met Mary yesterday.	J'ai rencontré Mary hier.
I thought you wanted to wait.	Je pensais que tu voulais attendre.
The first thing you have to take into consideration is time.	La première chose que tu dois prendre en considération est le temps.
What am I going to do?	Que vais-je faire ?
He shared his soup with me.	Il a partagé sa soupe avec moi.
I don't want dinner.	Je ne veux pas souper.
I thought you'd want to meet my family.	Je pensais que tu voudrais rencontrer ma famille.
My father was an actor.	Mon père était un comédien.
You're my kid's teacher.	Vous êtes l'institutrice de mon enfant.
What would you do in my place?	Qu'est-ce que tu ferais à ma place ?
People should have realistic expectations.	Les gens devraient avoir des attentes réalistes.
Are you wondering what we ended up doing?	Vous demandez-vous ce que nous avons fini par faire ?
I was impolite.	J'ai été impoli.
Don't expect anyone to help you.	Ne t'attends pas à ce que quiconque t'aide !
I bear no grudge against you.	Je n'ai pas de rancune contre toi.
Do you want some of these fries?	Veux-tu quelques-unes de ces frites ?
I'd love to find out why she said so.	J'aimerais bien découvrir pourquoi elle a ainsi parlé.
We've just spent two weeks apart.	Nous venons de passer deux semaines séparées.
I felt scared.	Je me sentis apeuré.
The bat was stolen yesterday, along with the balls.	La batte de baseball a été volée hier, tout comme les balles.
That brings up another point I'd like to discuss.	Ça soulève un autre point que j'aimerais discuter.
You should pay more attention to what he says.	Tu devrais accorder plus d'attention à ce qu'il dit.
Tom doesn't want to get his hands dirty.	Tom ne veut pas se salir les mains.
Start reading where you left off.	Commence à lire là où tu t'es arrêté.
I can't wait to hear it.	J'ai hâte de l'entendre.
I talked with her for an hour.	J'ai parlé avec elle pendant une heure.
Speak for yourself.	Parle pour toi-même !
Would you step aside?	Vous retireriez-vous ?
I am sorry to cancel the appointment at the last minute.	Je suis désolé d'annuler le rendez-vous à la dernière minute.
Don't I have some say in this?	N'y ai-je pas mon mot à dire ?
Stay in bed.	Reste alitée !
I can open the window.	Je peux ouvrir la fenêtre.
This is awesome.	C'est effarant !
He bores everybody.	Il ennuie tout le monde.
I have lived here since 1990.	J'habite ici depuis 1990.
Why not go to the movies?	Pourquoi ne pas aller au cinéma ?
Were you able to do everything you wanted to get done?	Avez-vous été en mesure de faire tout ce que vous vouliez faire ?
You must realize that prosperity does not last forever.	Tu dois comprendre que la prospérité ne dure pas éternellement.
That's what I wrote.	C'est ce que j'ai écrit.
You're fashionable.	Vous êtes branchées.
Tom likes making paper airplanes.	Tom aime faire des avions en papier.
They come from the same country.	Ils proviennent du même pays.
What are you good at?	À quoi es-tu bon ?
Tom tripped over something.	Tom trébucha sur quelque chose.
He committed suicide by taking poison.	Il s'est suicidé par ingestion de poison.
Look at this.	Regardez ça !
I don't know what you want me to say.	Je ne sais pas ce que tu veux que je dise.
I'd be much obliged if you could give me a lift into town.	Je te serais fort obligée si tu pouvais me conduire en ville.
She hugged him.	Elle l'a enlacé.
He laughed nervously.	Il rit nerveusement.
Why are you so insecure?	Pourquoi te sens-tu si peu sûr de toi ?
Is mercury really a metal?	Le mercure est-il véritablement un métal ?
That's one question I can't answer.	C'est une question à laquelle je ne peux pas répondre.
This really is great weather.	C'est vraiment un temps magnifique.
I hurried home.	Je filai à la maison.
Many people use ATMs to withdraw money.	Beaucoup de gens utilisent des distributeurs de billets pour retirer de l'argent.
She left France for America.	Elle quitta la France pour l'Amérique.
We know him.	Nous le connaissons.
"What are you trying to hide?" "Nothing."	« Qu'es-tu en train d'essayer de cacher ? » « Rien. »
Is reprinting this article a possibility?	Est-il possible de réimprimer cet article ?
I don't like summer.	Je n'aime pas l'été.
She put it in the box.	Elle le mit dans la boîte.
I have to change the batteries in the radio.	Il faut que je change les piles de cette radio.
This is extremely hard.	C'est extrêmement dur.
Which book do you need?	De quel livre avez-vous besoin ?
I eat alone.	Je mange seule.
What sort of people hang out at a place like this?	Quel genre de personnes traîne dans un endroit pareil ?
Will there be anything else?	Y aura-t-il quoi que ce soit d'autre ?
You have only to answer the first question.	Vous devez seulement répondre à la première question.
Why don't you listen?	Pourquoi n'écoutes-tu pas ?
He slept well last night.	Il a bien dormi cette nuit.
Yeast makes beer ferment.	La levure constitue le ferment de la bière.
I really didn't care.	Je ne m'en souciais vraiment pas.
I believe you'll get over it soon.	Je crois que tu t'en remettras bientôt.
Her daughter is very pretty.	Sa fille est très jolie.
What's not to like?	Qu'y a-t-il à y redire ?
Do you have any allergies?	Avez-vous de quelconques allergies ?
Anything you say can be used against you.	Tout ce que tu dis peut être utilisé contre toi.
That's where I can't agree with you.	C'est là que je ne suis pas d'accord avec toi.
Who is in the house?	Qui est à la maison ?
Run as fast as you can.	Cours aussi vite que possible.
They almost got us.	Ils nous ont presque eus.
Can I talk to you a sec?	Puis-je te parler une seconde ?
I do apologize.	Je présente vraiment mes excuses.
Why don't we all run?	Pourquoi ne courons-nous pas toutes ?
I never went back.	Je n'y suis jamais retournée.
Every word is significant.	Chaque mot est significatif.
I didn't stop.	Je n'ai pas arrêté.
This room is air-conditioned.	Cette pièce dispose de l'air conditionné.
There's no one but me here.	Il n'y a que moi ici.
I get nervous when I speak before a large audience.	Je deviens nerveux quand je parle devant un large public.
A is the first letter of the alphabet.	« A » est la première lettre de l'alphabet.
I figured you wouldn't come.	J'imaginais que tu ne viendrais pas.
Show it to me.	Montrez-le-moi.
It's settled then.	C'est réglé, alors.
You're not welcome here.	Vous n'êtes pas les bienvenus ici.
I want to make her happy.	Je veux la rendre heureuse.
He is playing in his room.	Il est en train de jouer dans sa chambre.
Can you believe this is already happening?	Pouvez-vous croire que ce soit déjà en train d'arriver ?
That's why I called.	C'est pourquoi j'ai appelé.
It's not that hard.	Ce n'est pas si difficile.
Promise me you won't tell Mom.	Promettez-moi de ne pas le dire à maman !
She spoke impolitely.	Elle parla impoliment.
In case it rains, I won't go.	Au cas où il pleuvrait, je n'y vais pas.
You don't know that.	Tu n'en sais rien.
I can't talk about that.	Je ne peux pas en parler.
I'm going to tell you the truth.	Je vais te dire la vérité.
I saw your brother the other day.	J'ai vu ton grand frère l'autre jour.
It affects all of us.	Ça affecte l'ensemble d'entre nous.
It's not my job to do that.	Ce n'est pas mon travail de faire cela.
We can pay.	Nous pouvons payer.
I stayed at home all day instead of going to work.	Je suis resté à la maison toute la journée au lieu d'aller travailler.
I've been hoping to meet you.	J'espérais te rencontrer.
His success went to his head.	Le succès lui monta à la tête.
The hotel burned down.	L'hôtel a été réduit en cendres.
He takes everything lightly.	Il prend tout à la légère.
I'm inviting you.	Je vous invite.
He was my student. Now he teaches my children.	Il fut mon élève. Maintenant, il enseigne à mes enfants.
I don't have a girlfriend.	Je n'ai pas de petite amie.
I'm going to have to think about that one.	Il va me falloir y songer.
This type of thing never used to happen here.	Ce genre de chose ne se passait jamais ici d'habitude.
I'm stubborn.	Je suis obstinée.
It snowed in Osaka.	Il a neigé à Osaka.
Would you like more mashed potatoes?	Voudriez-vous davantage de purée de pommes-de-terre ?
I'm sorry that I didn't reply sooner.	Je suis désolée de ne pas avoir répondu plus tôt.
He attained his goal.	Il a atteint son but.
Call a policeman.	Appelle un agent !
They relaxed.	Ils se sont détendus.
I just wanted to clarify that.	Je voulais simplement m'en assurer.
The criticism of the actor's performance was just.	La critique de la représentation de l'acteur était juste.
They've all gone crazy.	Elles sont toutes devenues folles.
Little remains to be done.	Peu reste à faire.
What is your number?	Quel est votre numéro ?
I'm sorry for not being more supportive.	Je suis désolé de ne pas la soutenir davantage.
It's going really well.	Ça se déroule vraiment très bien.
Please close the door quietly.	Ferme doucement la porte, s'il te plaît.
Why don't you talk to him?	Pourquoi ne discutes-tu pas avec lui ?
Are you finished?	En as-tu fini ?
Is there a particular way I'm supposed to address you?	Suis-je censé m'adresser à toi d'une manière particulière ?
Stay out of my kitchen.	Reste en dehors de ma cuisine !
She stared at him and that made him very nervous.	Elle le fixa et cela le rendit très nerveux.
Your answer differs from mine.	Ta réponse diffère de la mienne.
I don't want to stop.	Je me refuse à y mettre un terme.
It's almost seven. We have to go to school.	Il est presque sept heures. Il nous faut aller à l'école.
Was he lying on his back?	Était-il allongé sur le dos ?
How do I look?	De quoi ai-je l'air ?
I know every inch of New York.	Je connais tous les recoins de New York.
Everybody loves her.	Tout le monde l'aime.
He happened to be there.	Il est arrivé là par hasard.
All of a sudden, it became cloudy.	Tout à coup, le temps devint nuageux.
It's a wonder they're still awake.	C'est un miracle qu'ils soient toujours éveillés.
Come downtown with us.	Viens en ville avec nous !
I wasn't too sure about it.	Je n'en étais pas très certaine.
We shouldn't stay here.	On ne devrait pas rester ici.
What should I do if Tom calls?	Que devrais-je faire si Tom appelle ?
Tom got an emergency call and had to leave work.	Tom a reçu un appel urgent et a dû partir du travail.
I've messed up.	J'ai tout foutu en l'air.
I'm not proud of it.	Je n'en suis pas fier.
No one here has a car.	Personne ici n'a de voiture.
She was advised by him to go to the police.	Il lui a conseillé d'aller voir la police.
I had a good teacher.	J'ai eu un bon instituteur.
I received a letter written in English yesterday.	Hier, j'ai reçu une lettre écrite en anglais.
Without your help, I would fail.	Sans ton aide, j'échouerais.
Don't tell my girlfriend.	Ne dis rien à ma nana !
I don't even want to know who you are.	Je ne veux même pas savoir qui tu es.
Let's wait and see how things go.	Attendons de voir comment les choses tournent.
What have you done with the books?	Qu'as-tu fait des livres ?
I think the train will come soon.	Je pense que le train va bientôt arriver.
Don't you just hate technology?	Ne détestez-vous pas simplement la technologie ?
He remained silent the whole time.	Il est resté silencieux tout le temps.
Tom is getting some coffee.	Tom prend du café.
I must leave early tomorrow.	Je dois partir tôt demain.
No one feels like fighting.	Personne n'éprouve l'envie de se battre.
She gave him the car.	Elle lui donna la voiture.
I lost that argument.	Je perdis cette joute verbale.
I think you must be getting tired.	Je pense que vous devez être fatiguées.
Mass production reduced the price of many goods.	La production en masse a réduit le prix de beaucoup de biens.
Who would want to do that?	Qui voudrait faire ça ?
I'd like to sail around the world.	J'aimerais naviguer autour du monde.
She looked at me with tears running down her cheeks.	Elle me regarda avec des larmes coulant de ses joues.
All of her songs became hits.	Toutes ses chansons devinrent des tubes.
I meet him on occasion at the club.	Je le rencontre parfois au cercle.
I took a bath.	J'ai pris un bain.
Let me handle it.	Laisse-moi m'en débrouiller !
She's well known as a singer.	Elle est bien connue comme chanteuse.
I hear you were grounded.	J'ai entendu dire que vous étiez échoué.
This gives me the strength to go on.	Cela me donne de la force pour aller de l'avant.
The death toll from the hurricane climbed to 200.	Le nombre de morts engendré par l'ouragan a grimpé jusqu'à 200.
Is Tom always like this?	Est-ce que Tom est toujours comme ça ?
She was very worried about her husband's health.	Elle était très inquiète au sujet de la santé de son époux.
Where were you on 9/11?	Où étais-tu le onze septembre ?
I was slightly surprised.	J'étais un peu surpris.
You don't look well.	Tu n'as pas l'air bien.
You can't prove that.	Tu ne peux pas prouver ça.
How do you spell that word?	Comment épelles-tu ce mot ?
There's nothing more to say.	Il n'y a rien d'autre à dire.
You lucky devil!	Sacré veinard !
I'm going to see her tomorrow.	J'irai la voir demain.
They got the short end of the stick.	Ils ont été défavorisés.
Don't you think we'd better stay here?	Ne penses-tu pas que nous ferions mieux de rester ici ?
Shut the door, please.	Ferme la porte, s'il te plait.
I built this doghouse by myself.	J'ai construit moi-même cette niche.
This is the lady I spoke of yesterday.	C'est la dame dont j'ai parlé hier.
Stop acting like a child.	Arrête de te conduire comme une enfant !
Would you like me to tell the truth?	Voulez-vous que je dise la vérité ?
She sent him a postcard.	Elle lui a envoyé une carte postale.
Isn't that what you're trying to tell me?	N'est-ce pas là ce que vous essayez de me dire ?
Come off it!	Arrête ton char !
You have no one but yourself to blame.	Vous ne pouvez blâmer personne d'autre que vous-même.
She was supposed to attend the party with him.	Elle était supposée paraître à la fête avec lui.
This bird cannot fly.	Cet oiseau ne sait pas voler.
I have not had anything to eat since this morning.	Je n'ai rien eu à manger depuis ce matin.
I don't know who else to turn to for help.	Je ne sais plus vers qui me tourner pour avoir de l'aide.
Tom will cry.	Tom va pleurer.
What makes you think you won't be able to do it?	Qu'est-ce qui te fait croire que tu n'en seras pas capable ?
I'm not going to name names.	Je ne vais pas livrer de noms.
I want to ask you about the money you found.	Je veux vous questionner au sujet de l'argent que vous avez trouvé.
I didn't go to the market.	Je n'ai pas été au marché.
Where did he learn this?	Où a-t-il appris ça ?
Tom didn't have time to finish his report.	Tom n'a pas eu le temps pour finir son rapport.
Take all the time you need.	Prenez tout le temps qu'il vous faut !
I don't remember her name anymore.	Je ne me rappelle plus son nom.
I can't stop thinking about Tom.	Je n'arrive pas à ne pas penser à Tom.
He isn't the only one with this opinion.	Il n'est pas le seul à avoir cette opinion.
You're kind of cute when you're mad.	Vous êtes assez mignon quand vous êtes en colère.
I've had enough of your lying.	J'ai assez soupé de tes mensonges.
She can swim.	Elle sait nager.
From now on, I will not use that word.	À partir de maintenant, je n'utiliserai plus ce mot.
Ask Tom what we should do next.	Demandez à Tom ce que nous devrions faire ensuite.
Do you know what this is all about?	Savez-vous de quoi tout ça retourne ?
I'm not sure, but he might come.	Je n'en suis pas certain, mais il se pourrait qu'il vienne.
I'll be there in five minutes.	J'y serai dans cinq minutes.
How did you reach such an interesting conclusion?	Comment êtes-vous parvenus à une conclusion si intéressante ?
If you don't want this, I'll give it to someone else.	Si vous n'en voulez pas, je la donnerai à quelqu'un d'autre.
The news spread all over Japan.	Les nouvelles se répandirent à travers tout le Japon.
We're the good guys.	Nous sommes les gentils.
I do not deserve it.	Je ne le mérite pas.
His words came to mind.	Ses paroles nous vinrent à l'esprit.
I just want to know one thing.	Je veux juste savoir une chose.
He seems to be involved in that matter.	Il semble être impliqué dans cette affaire.
Why don't they just come and get us?	Pourquoi ne viennent-ils pas simplement nous arrêter ?
He'll succeed for sure.	Il est certain qu'il réussira.
She didn't say a word to me all night.	Elle ne me dit mot de toute la soirée.
I don't see your name on it.	Je n'y vois pas votre nom.
Don't say it in a roundabout way.	Ne le dites pas de manière détournée.
I think you know everyone here.	Je pense que tu connais tout le monde, ici.
This is revolting.	C'est révoltant.
State your case briefly.	Exposez brièvement votre cas.
The negotiations have ended.	Les négociations sont terminées.
He reached out for the sugar that was on the other table.	Il étendit la main pour attraper le sucre qui se trouvait sur l'autre table.
All the goods for sale are set out on the tables.	Toutes les marchandises en vente étaient étalées sur les tables.
Which dog is yours?	Lequel est ton chien ?
I was born in America.	Je suis né en Amérique.
It rained all through the afternoon.	Il a plu tout au long de l'après-midi.
I just wanted clarification.	Je voulais simplement une clarification.
I will go abroad next year.	J'irais à l'étranger l'année prochaine.
There are a lot of hot springs in Japan.	Il y a beaucoup de sources thermales au Japon.
You have to disappear.	Tu dois disparaître.
I want you to stay here until I get back.	Je veux que tu restes ici jusqu'à ce que je revienne.
I don't know what you really want.	J'ignore ce que vous voulez vraiment.
We can't have you working for us.	Nous ne pouvons pas vous avoir à travailler avec nous.
I've been upset not having written you a reply.	J'ai été tracassée de ne pas t'avoir écrit de réponse.
I know an American girl who speaks Japanese very well.	Je connais une fille Américaine qui parle très bien le japonais.
I never imagined anything like this.	Je n'avais jamais imaginé une chose pareille.
Why don't you take off your coat?	Pourquoi n'ôtes-tu pas ton manteau ?
When did you change your address?	Quand avez-vous changé d'adresse ?
Do you have any cash?	Avez-vous le moindre liquide ?
Do you fly frequently?	Prenez-vous souvent l'avion ?
I see you've made a friend.	Je vois que tu t'es fait un ami.
Can you sell the book to me for 500 yen?	Pourriez-vous me vendre le livre pour cinq cents yens ?
I think we can relax now.	Je pense que nous pouvons maintenant nous détendre.
Japan imports oranges from California.	Le Japon importe des oranges de Californie.
I need a hacksaw to finish this job.	Il me faut une scie à métaux pour achever ce boulot.
Have you heard anything about the organization?	As-tu entendu quoi que ce soit à propos de l'organisation ?
Tom is already sleeping.	Tom est déjà en train de dormir.
Why do you always seem to want to argue?	Pourquoi sembles-tu toujours vouloir te disputer ?
I'm sure everything will be OK.	Je suis sûr que tout se passera bien.
Our allies are weak.	Nos alliées sont faibles.
He must have entered this room.	Il a dû pénétrer dans cette pièce.
You never know for sure.	On n'est jamais certain.
I'm in Paris.	Je suis à Paris.
Don't forget to write to me.	N'oublie pas de m'écrire.
I want my share of the money.	Je veux ma part de l'argent.
Whose car is this?	À qui est cette voiture ?
I think we have to tell Tom.	Je pense que nous devons le dire à Tom.
I had no time to eat.	Je n'ai pas eu le temps de manger.
It smells bad.	Ça pue.
He gave the same answer as before.	Il donna la même réponse qu'avant.
He told the students to be quiet.	Il a dit aux étudiants d'être silencieux.
No one will ever find you.	Personne ne te trouvera jamais.
In my city, the temperature is one degree above zero.	Dans ma ville, la température est un degré au-dessus de zéro.
The less said, the better.	Moins on en dit, mieux on se porte.
Do it this way.	Faites ça comme ça.
I want this work completed by two o'clock tomorrow afternoon.	Je veux que ce travail soit fini demain à 14 heures.
A little rest would do us a lot of good.	Un peu de repos nous ferait le plus grand bien.
Get him off my hands.	Dégage-le de mes pattes !
I'm busy, so I can't go.	Je suis occupé, je ne peux donc m'y rendre.
I spent the weekend with my friends.	J'ai passé le week-end avec mes amis.
Japan is in eastern Asia.	Le Japon est en Asie orientale.
Do you recognize them?	Les reconnais-tu ?
It's not gonna bite you.	Ça ne va pas te mordre.
The word is no longer in use.	Le mot n'est plus utilisé.
They crashed.	Ils se sont écrasés.
Where do you get your hair done?	Où vous faites-vous coiffer ?
I thought you were older than me.	Je pensais que tu étais plus âgé que moi.
I'd be happy to show it to you.	Je serais heureux de vous le montrer.
I'm really proud of you.	Je suis réellement fier de toi.
I won't touch a thing.	Je ne toucherai à rien.
What did you eat for dinner?	Tu as mangé quoi, ce soir ?
You are such a liar!	Tu es un de ces menteurs !
The more you play, the better you'll get.	Plus tu joues, le meilleur tu deviens.
Are you making friends here?	Te fais-tu des amis, ici ?
When did you begin to learn English?	Quand as-tu commencé à apprendre l'anglais ?
She visits the dentist on a regular basis, so she seldom gets toothaches.	Elle se rend chez le dentiste régulièrement, donc elle a rarement des maux de dents.
Give it back to me!	Rendez-le-moi !
I'm sure I turned off the gas.	Je suis sûr d'avoir fermé le gaz.
I'd heard you'd changed.	J'avais entendu que vous aviez changé.
He tricked me.	Il m'a eue.
Remember these rules.	Rappelle-toi ces règles.
You should acquaint yourself with the local customs.	Tu devrais te familiariser avec les coutumes locales.
I don't know why you don't like Tom.	Je ne sais pas pourquoi tu n'aimes pas Tom.
You can see that the architect paid scrupulous attention to detail.	On peut voir que l'architecte a porté une attention scrupuleuse aux détails.
I want to have my own room.	Je veux ma propre chambre.
Drink it down.	Bois-le !
Mom set the table.	Maman a mis la table.
Someone spiked her drink.	Quelqu'un a chargé son verre.
She stopped singing the song.	Elle cessa d'interpréter la chanson.
I think you're bluffing.	Je pense que tu bluffes.
I get bored quickly in everything I do.	Je m'ennuie rapidement dans tout ce que je fais.
I just want to make sure we're all on the same page.	Je veux juste m'assurer que nous sommes toutes sur la même longueur d'onde.
It looks like Tom was able to get what he wanted.	On dirait que Tom a été capable d'obtenir ce qu'il voulait.
Tom can come back here anytime he wants.	Tom peut revenir ici quand il le souhaite.
We're expecting a good harvest this year.	La moisson s'annonce bonne cette année.
Tom saw Mary crying.	Tom a vu Marie en train de pleurer.
The boys are excited.	Les garçons sont enthousiastes.
I don't know French that well.	Je ne sais pas si bien que ça le français.
The road is too narrow for cars.	La route est trop étroite pour les voitures.
I was surprised by what I learned.	J'ai été surpris par ce que j'ai appris.
He held on firmly to the branch.	Il s'est tenu fermement à la branche.
We've decided to move the meeting to next Sunday.	Nous avons décidé de déplacer la réunion à dimanche prochain.
You need to sleep.	Vous avez besoin de dormir.
I just want to disappear.	Je veux simplement disparaître.
Tom never really wanted to go to Harvard.	Tom n'a jamais vraiment voulu aller à Harvard.
Don't be sorry.	Ne sois pas désolée !
You'll give me away.	Tu me trahiras.
Somebody needs to be here for the children.	Il faut que quelqu'un soit là pour les enfants.
I'm aware of the difficulties.	Je me rends compte des difficultés.
These problems must be dealt with carefully.	Ces problèmes doivent être traités avec attention.
Did Tom listen to you?	Est-ce que Tom t'a écouté ?
She wants to attend the party.	Elle veut être présente à la fête.
My headache is finally gone.	Mon mal de tête s'est finalement dissipé.
It's already time to go to sleep.	C'est déjà l'heure de dormir.
I have to speak with you immediately.	Je dois vous parler immédiatement.
Of all the things Tom did last weekend, he says that windsurfing was the most fun.	De toutes les choses que Tom a faites le week-end dernier, il dit que la planche à voile était la plus amusante.
He's a teacher and so am I.	Il est professeur et moi aussi.
Can I come over?	Puis-je venir chez toi ?
There are lots of animals in the park.	Il y a de nombreux animaux dans le parc.
Are you still playing the bassoon?	Jouez-vous toujours du basson ?
We are good friends.	Nous sommes bons amis.
All of them are connected.	Ils sont tous connectés.
Every time she coughed, she felt a great deal of pain.	Chaque fois qu'elle toussait, elle ressentait une forte douleur.
Are you all right?	Ça va bien ?
I guess the dog bites.	On dirait que le chien mord.
I guess you never learned how to do this.	Je suppose que vous n'avez jamais appris à faire ça.
How does it look?	De quoi ça a l'air ?
Imagine that you have a time machine.	Imagine que tu aies une machine à remonter le temps.
I can't live without him.	Je ne sais pas vivre sans lui.
Tom doesn't know what he's doing, does he?	Tom ne sait pas ce qu'il fait, n'est-ce pas ?
He was knocked unconscious.	Il a été assommé et a perdu connaissance.
You won't need it.	Tu n'en auras pas besoin.
Don't tell anybody.	Ne le dis à quiconque !
What'll you be doing this summer?	Qu'allez-vous faire cet été ?
I wash my hands before eating lunch.	Je me lave les mains avant de déjeuner.
I shouldn't have to do all this work myself.	Je ne devrais pas avoir à faire tout ce travail moi-même.
How did you spend your free time?	Comment avez-vous passé votre temps libre ?
We just want to live in peace.	Nous voulons simplement vivre en paix.
She performed her duties.	Elle a accompli ses devoirs.
Do you want me to ask Tom?	Tu veux que je demande à Tom ?
How can you know that?	Comment pouvez-vous savoir cela ?
My office faces Fifth Avenue.	Mon bureau fait face à la Cinquième Avenue.
He was born in Africa.	Il est né en Afrique.
Everywhere you look you can see damage caused by the earthquake.	Où que vous regardiez, vous pouvez constater des dégâts causés par le séisme.
I saw the old man feed his dog chicken bones.	Je vis le vieil homme donner à manger des os de poulet à son chien.
She suddenly fell silent.	Elle se tut soudain.
Who is that man?	Qui est cet homme ?
How could you not give me the message?	Comment as-tu pu t'abstenir de me remettre le message ?
They agree.	Ils sont d'accord.
I'm not here to fight.	Je ne suis pas là pour me bagarrer.
Tom was there for me when I really needed someone.	Tom fut là pour moi, quand j'eus vraiment besoin de quelqu'un.
It was the best thing that ever happened to me.	Ce fut la meilleure chose qui m'est jamais arrivée.
I read this book again and again.	J'ai lu ce livre plusieurs fois.
Shall we order?	Est-ce qu'on commande ?
I wanted you to have this.	Je voulais que vous ayez ceci.
We want to talk to you.	Nous voulons vous parler.
They worshiped him as a hero.	Ils le vénéraient comme un héros.
Tom sold his car to Mary for three hundred dollars.	Tom a vendu sa voiture à Mary pour trois cents dollars.
Why is autumn called "fall" in America?	Pourquoi l'automne s'appelle "fall" aux États-Unis ?
What do you think he did?	Que penses-tu qu'il a fait ?
Why don't you tell me what happened last night?	Pourquoi ne me dites-vous pas ce qui s'est passé hier soir ?
I've been thinking about it.	J'y ai réfléchi.
Did you finish your paper?	Avez-vous fini votre papier ?
Get your hands off me.	Enlève tes pattes de moi !
I'm not talking to you.	Je ne parle pas avec toi.
Someone should put that dog out of its misery.	Quelqu'un doit mettre un terme au supplice de ce chien.
I can't find the right words.	Je ne trouve pas les mots justes.
You don't seem so busy.	Tu ne sembles pas si occupée.
Tom is a very ambitious person.	Tom est une personne très ambitieuse.
What time and where could we meet?	À quelle heure et où pourrions-nous nous rencontrer ?
We have to bring our teaching methods up to date.	Nous devons mettre à jour notre méthode pédagogique.
I'm not impressed.	Je ne suis pas impressionnée.
1989 was a difficult year.	1989 fut une année difficile.
His hobby is painting pictures.	Son passe-temps est de peindre des tableaux.
Don't say a word to me.	Ne me dites pas un mot !
He does not like to wait until the last moment to do a thing.	Il n'aime pas attendre jusqu'au dernier moment pour faire quelque chose.
Is anything missing?	Quoi que ce soit manque-t-il ?
You're very intelligent.	Vous êtes très intelligents.
I'm sorry if I frightened you.	Je suis désolé si je vous ai effrayée.
Don't believe anything they say.	Ne crois à rien de ce qu'ils disent !
I appreciate your trying to protect me.	C'est sympa de votre part d'essayer de me protéger.
She kissed him on the cheek.	Elle l'embrassa sur la joue.
I often feel homesick.	J'ai souvent le mal du pays.
I have been a teacher for 15 years.	Ça fait quinze ans que je suis instituteur.
How can you not know?	Comment pouvez-vous l'ignorer ?
Why are you asking so many questions?	Pourquoi poses-tu autant de questions ?
We wish him well in his future endeavors.	Nous lui adressons nos souhaits pour ses futures entreprises.
I arrived safe and sound this morning.	Je suis arrivé en parfaite santé ce matin.
He whistled for his dog.	Il siffla son chien.
Tom handed Mary a banana.	Tom donna une banane à Mary.
That's all I ever wanted.	C'est tout ce que j'ai toujours voulu.
I'll just get you started.	Je vais simplement vous aider à démarrer.
Can I ask you something?	Puis-je te demander quelque chose ?
He compared the copy with the original.	Il a comparé la copie à l'original.
She said that it might be true.	Elle dit que cela pouvait être vrai.
Please hold this ladder steady.	S'il te plaît, tiens cette échelle fermement.
Are you sure this is a good idea?	Êtes-vous sûre que ce soit une bonne idée ?
What's your favorite fruit?	Quel est votre fruit préféré ?
Some people compare life to a stage.	Certaines personnes comparent la vie à une scène.
I made myself a turkey sandwich.	Je me suis confectionné un sandwich à la dinde.
I figured I'd find you here.	Je me suis imaginé que je vous trouverais ici.
If you do not have this book, you can buy it.	Si vous n'avez pas ce livre, vous pouvez l'acheter.
These aren't my keys.	Ce ne sont pas mes clés.
I can't think of everything.	Je ne peux pas penser à tout.
I'm sorry, but I already have a boyfriend.	Je suis désolé mais j'ai déjà un mec.
The man injured in the accident was taken to the hospital.	L'homme blessé dans l'accident a été emmené à l'hôpital.
We all die.	Nous mourons tous.
There's no coffee.	Il n'y a pas de café.
It's okay to take it easy sometimes.	C'est bien parfois de se la couler douce.
We must try to break the deadlock.	Nous devons essayer de sortir de l'impasse.
I'm still not sure I can do that.	Je ne suis toujours pas certaine de pouvoir faire cela.
Don't try too hard!	N'essayez pas trop fort !
Tom trusts him.	Tom lui fait confiance.
I'm a university student.	Je suis étudiant à l'université.
I like to read before going to sleep.	J'aime lire avant de m'endormir.
Eating too much fat is supposed to cause heart disease.	Manger trop gras est censé causer des maladies cardiaques.
Was it a hard decision?	Était-ce une décision difficile ?
I spent three hours repairing the car.	J'ai passé 3 heures à réparer la voiture.
Don't ever think otherwise.	Ne pense jamais autrement !
The snow prevented us from arriving on time.	La neige nous a empêchés d'arriver à l'heure.
Tom is the fastest runner on our team.	Tom est le coureur le plus rapide de notre équipe.
You didn't tell me everything.	Vous, vous ne m'avez pas tout dit.
You've done all you can.	Vous avez fait tout ce que vous pouviez.
They signed the peace treaty.	Ils signèrent le traité de paix.
His concert was very good.	Son concert était très bon.
Is anybody here?	Il y a quelqu'un ?
I guess I should be going.	Je suppose que je devrais me mettre en route.
Do you know anything about it?	En savez-vous quoi que ce soit ?
I'd like to ask you a few questions about what you did last weekend.	J'aimerais te poser quelques questions à propos de ce que tu as fait le week-end passé.
The pain has gone.	La douleur est partie.
Never in my wildest dreams did I ever think that something like this would happen.	Jamais, dans mes rêves les plus fous, n'ai-je pensé que quelque chose de tel surviendrait.
We need to call someone.	Il faut que nous appelions quelqu'un.
I will work.	Je vais travailler.
I don't understand that question.	Je ne comprends pas cette question.
We're starved.	Nous sommes affamés.
Express yourself as clearly as you can.	Exprimez-vous aussi clairement que possible.
I used to like folk music.	J'aimais la musique folklorique.
She gave me some good advice.	Elle m'a donné de bons conseils.
Bring me my glasses.	Passe-moi mes lunettes.
Tom is sitting at his desk.	Tom est assis à son bureau.
His house is surrounded by trees.	Sa maison est entourée d'arbres.
Just don't break anything.	Ne casse simplement rien.
I would like to repay him for his kindness.	J'aimerais lui rendre la pareille pour sa gentillesse.
I was laughed at by everyone.	Tout le monde s'était moqué de moi.
What else have you got going on?	Qu'as-tu d'autre sur le feu ?
You have to pay 10,000 yen extra on holidays.	Le prix varie de 10000 yens entre un jour de semaine et un jour de vacances.
Does that work for you?	Cela fonctionne-t-il pour toi ?
I will always remember you.	Je me souviendrai toujours de vous.
Can I take your picture?	Puis-je vous prendre en photo ?
Our car is three years older than yours.	Notre voiture a trois ans de plus que la tienne.
You should get some rest.	Tu devrais prendre un peu de repos.
I can't let you go in there alone.	Je ne peux pas vous laisser aller là-dedans toutes seules.
You should've rejected such an unfair proposal.	Tu aurais dû refuser une proposition aussi injuste.
There's no time.	Il n'y a pas le temps.
What does that even mean?	Qu'est-ce que ça signifie même ?
My brother is big enough to travel alone.	Mon frère est assez grand pour voyager seul.
Grab hold of this.	Saisis ceci !
He became a Catholic.	Il s'est fait catholique.
I was late for the train.	J'ai raté le train.
These shoes are too small.	Ces chaussures sont trop petites.
That's a wise choice.	C'est un choix sage.
There's no harm done.	Il n'y a pas de mal.
They live in constant fear.	Ils vivent dans une peur permanente.
I want more money.	Je veux davantage d'argent.
You're very attractive.	Vous êtes fort attirantes.
You must practice it at regular intervals.	Tu dois le pratiquer à intervalle régulier.
Please explain how to take the medicine.	Veuillez expliquer comment prendre le médicament.
I suppose you want to use my office.	Je suppose que vous voulez utiliser mon bureau.
He is a scientist.	C'est un scientifique.
He's three years older than I am.	Il a trois ans de plus que moi.
Tom took a quick shower.	Tom prit une douche rapide.
Don't spend too much money.	Ne dépense pas trop d'argent.
Tom is not my friend anymore.	Tom n'est plus mon copain.
Lend me a hand.	Passe-moi un coup de main.
The baby smiled at me.	Le bébé me sourit.
Everyone can't afford a car.	Tout le monde ne peut pas s'offrir une voiture.
Tom doesn't live here.	Tom ne vit pas ici.
You look familiar. Do I know you?	Vous me semblez familiers. Est-ce que je vous connais ?
Never in his life had he encountered such a dilemma.	Il n'a jamais rencontré un tel dilemme de sa vie.
I ran as fast as I could, but I missed the bus.	J'ai couru aussi vite que j'ai pu, mais j'ai quand même raté le bus.
Mind your own business!	Occupe-toi de tes propre affaires !
The tea is boiling hot.	Le thé est bouillant.
They gave up.	Elles ont abandonné.
Stand up straight.	Tenez-vous droit !
But I don't think it's at all odd.	Mais je ne pense pas que ce soit du tout curieux.
I want to be with you more than anything.	Je veux être avec vous plus que tout autre chose.
I've been here for an hour.	Je suis là depuis une heure.
Speak clearly.	Parle clairement.
Do you want another one of these?	Voulez-vous encore l'un de ceux-ci ?
Tom worries too much.	Tom s'inquiète de trop.
I will keep your advice in mind.	Je garde ton conseil en tête.
Tom doesn't often eat lunch with his wife.	Tom ne déjeune pas souvent avec sa femme.
My father is at home.	Mon père est à la maison.
He drank a little.	Il a un peu bu.
My mother is in the kitchen.	Ma mère se trouve dans la cuisine.
All was silent in the house.	Tout était silencieux dans la maison.
All of us went to the theater to see a play.	Nous sommes tous allés au théâtre voir une pièce.
He is clever indeed.	Il est vraiment intelligent.
I was as surprised as you.	J'ai été aussi surpris que vous.
She doesn't understand you.	Elle ne te comprend pas.
Tom still isn't taking us seriously.	Tom ne nous prend toujours pas au sérieux.
She didn't want him to play poker.	Elle ne voulut pas qu'il joue au poker.
There are no exceptions to this rule.	Il n'y a pas d'exceptions à cette règle.
That is a blue house.	C'est une maison bleue.
We ate fresh fruit after dinner.	Nous mangeâmes des fruits frais après le dîner.
Do you think that's what I want?	Penses-tu que c'est ce que je veux ?
It cost a lot of money to repair the car.	Cela coûta beaucoup d'argent de réparer la voiture.
I felt like I was intruding.	J'ai eu l'impression que je m'immisçais.
It is impossible for me to do the work in a week.	Il m'est impossible d'accomplir ce travail en une semaine.
May I have the check, please?	Puis-je avoir l'addition, s'il vous plait ?
She is nothing but a child.	Ce n'est rien qu'une enfant.
I plan to tell Tom about you.	Je prévois de parler de toi à Tom.
We are going to have a meeting here tomorrow.	Nous allons avoir une réunion ici demain.
I can't wait for school to start.	J'ai hâte que ce soit la rentrée.
Vladivostok is a city in Russia.	Vladivostok est une ville de Russie.
He's my friend. Do you know him?	C'est mon ami. Le connaissez-vous ?
Tom said he saw something suspicious the morning Mary died.	Thomas disait qu'il avait vu quelque chose de suspect, le matin où Marie est morte.
Did I mention that?	L'ai-je mentionné ?
Who are you there with?	Avec qui vous y trouvez-vous ?
You should face up to the reality.	Vous devriez affronter la réalité.
Put this on my tab, please.	Mets ça sur ma note, s'il te plait.
By the way, have you ever been to Hokkaido?	Au fait, êtes-vous déjà allé à Hokkaido ?
The ice is melting.	La glace fond.
I don't like your name.	Je n'aime pas ton prénom.
Women usually live longer than men.	Les femmes vivent en général plus longtemps que les hommes.
Do you want anything to eat?	Veux-tu quoi que ce soit à manger ?
Just pretend you don't know me.	Imagine que tu ne me connais pas.
You can come to visit us anytime you want.	Vous pouvez venir nous rendre visite à tout moment.
There was an old clunker parked just behind my new sports car.	Il y avait un vieux tacot garé juste derrière ma nouvelle voiture de sport.
I don't believe it.	Je ne le crois pas.
Don't be rude.	Ne sois pas impolie !
She lay on a sofa with her eyes closed.	Elle était allongée sur un sofa, les yeux clos.
Take a book from the shelf.	Prends un livre de l'étagère.
I figure that she will succeed in her business.	Je pense qu'elle réussira dans son affaire.
I thought Tom didn't drink.	Je pensais que Tom ne buvait pas.
I spent the whole evening trying to find my keys.	J'ai passé toute l'après-midi à chercher mes clés.
He got out of the cab in haste.	Il sortit du taxi en vitesse.
Something unexpected has happened.	Il s'est passé un imprévu.
I wonder what's going to happen to us.	Je me demande ce qu'il va nous arriver.
It was a huge success.	Ce fut un immense succès.
He denied that he knew that man.	Il nia connaître cet homme.
I have three times more money than you do.	J'ai trois fois plus d'argent que vous.
I'm going to need some more time.	Je vais avoir besoin de plus de temps.
It's nothing I can't handle.	Je peux me débrouiller.
This is delicious. What is it?	C'est délicieux. Qu'est-ce que c'est?
She advised him on that matter.	Elle l'a conseillé en cette affaire.
I must organize my thoughts.	J'ai besoin de mettre de l'ordre dans mes idées.
What are you wearing?	Que portez-vous ?
I've already read this book.	J'ai déjà lu ce livre.
Sit down and rest for a while.	Assieds-toi et repose-toi pendant un moment.
I've got you.	Je vous ai eus.
I don't care what you do.	Ce que vous faites m'est indifférent.
What activity do you spend most of your time doing?	À quelle activité vous adonnez-vous la plupart du temps ?
Could I borrow a saw?	Pourrais-je emprunter une scie ?
You don't have to talk about it if you don't want to.	Vous n'êtes pas obligée d'en parler si vous ne voulez pas.
She loves her children.	Elle aime ses enfants.
I really want to speak English fluently.	Je veux vraiment parler l'anglais couramment.
I feel much safer now.	Je me sens bien davantage en sécurité, maintenant.
Wisdom comes with age.	La sagesse vient avec l'âge.
She wanted to help them.	Elle a voulu les aider.
Why are you being weird?	Pourquoi es-tu bizarre ?
Sit wherever you like.	Asseyez-vous où bon vous semble !
You never know when this might come in handy.	Tu ne sais jamais quand ça se révélerait utile.
I have no home to return to.	Je n'ai pas de maison à laquelle rentrer.
Don't look down on others.	Ne méprise pas les autres.
We would often talk about our future.	Nous parlions souvent de notre avenir.
Would you be so kind as to lend me your book?	Tu voudrais bien me prêter ton livre ?
Is it nice?	Est-ce chouette ?
Don't you think it might be a bit heavy?	Ne pensez-vous pas que ça pourrait être un peu lourd ?
How many songs have you written?	Combien de chansons avez-vous écrites ?
I'd like to visit England someday.	Un jour, j'aimerais visiter l'Angleterre.
The prisoners tried to escape.	Les prisonnières ont essayé de s'enfuir.
Tom isn't the only one here that can speak French.	Tom n'est pas le seul ici qui peut parler français.
A tree is known by its fruit.	On reconnaît un arbre à son fruit.
I couldn't figure out how to do it.	Je ne suis pas parvenue à comprendre comment le faire.
I know what they are.	Je sais ce qu'ils sont.
Nice weather added to our pleasure.	Le beau temps ajouta à notre plaisir.
I thank you from the bottom of my heart.	Je te remercie du fond du cœur.
It's fun to learn about foreign cultures.	C'est amusant d'étudier des cultures étrangères.
You'd love it.	Tu adorerais ça.
The silver is on the table.	L'argent est sur la table.
I think I've seen this movie before.	Je pense que j'ai vu ce film auparavant.
I don't work here.	Je ne travaille pas ici.
Tom punched John in the stomach.	Tom a frappé John dans l'estomac.
The battery on my cell phone is running low.	La batterie de mon portable flanche.
There appears to have been an accident.	Il paraît qu'il a eu un accident.
Can I go first?	Puis-je y aller en premier ?
I've never been better.	Je ne me suis jamais si bien portée.
My feet are small compared to yours.	Mes pieds sont petits par rapport aux tiens.
America likes to claim that it is a "classless" society.	Les États-Unis sont un pays qui aime à croire qu'il n'a pas de classes sociales.
Does it hurt to get your ears pierced?	Est-ce que ça fait mal de se faire percer les oreilles ?
Be on your guard against pickpockets.	Soyez attentives aux voleurs à la tire.
You shall have my answer tomorrow.	Tu auras ma réponse demain.
My younger sister got married in her teens.	Ma sœur cadette s'est mariée avant d'avoir vingt ans.
Here, look at this.	Voilà, regarde ça !
You're the only person who shows me any respect.	Vous êtes la seule personne qui me témoigne un quelconque respect.
She shuddered with cold.	Elle frissonnait de froid.
He may not be able to come.	Il se peut qu'il ne soit pas en capacité de venir.
You can easily find the bank.	Vous pouvez facilement trouver la banque.
I had something else on my mind.	J'avais autre chose à l'esprit.
Tom never got better.	Tom ne s'est jamais amélioré.
He ordered the book from the publisher in the United States.	Il commanda son livre à l'éditeur aux États-Unis.
Can we afford all this?	Avons-nous les moyens de tout ceci ?
I was barefoot.	J'étais pieds nus.
Did I give you enough time?	Vous ai-je laissés assez de temps ?
He is good at taking photos.	Il est doué pour prendre des photos.
We have come a long way.	Nous nous sommes beaucoup améliorées.
That's not our fault.	Ce n'est pas de notre faute.
I think it's time for me to turn off the TV.	Je pense qu'il est temps pour moi d'éteindre la télé.
What brand of cigarettes do you smoke?	Quelle marque de cigarettes fumes-tu ?
This amount includes tax.	Cette somme inclut les taxes.
They were busy.	Ils étaient occupés.
He is sitting on the chair.	Il est assis sur la chaise.
She scolded him.	Elle l'a grondé.
I believe in you.	Je crois en toi.
It looks like Tom is really enjoying himself.	On dirait que Tom s'amuse vraiment.
Will you take me there?	M'y emmèneras-tu ?
They were free at that moment.	Ils étaient libres à ce moment.
Is there a picture of Tom in that album?	Y a-t-il une photo de Tom dans cet album?
That may not be necessary.	Il se peut que ça ne soit pas nécessaire.
He didn't have time to spend with his children.	Il n'avait pas de temps à consacrer à ses enfants.
Don't walk out on me again.	Ne me lâche pas à nouveau !
I need to talk with you.	J'ai besoin de vous parler.
Can I take my shirt off? It's so hot in here.	Puis-je retirer ma chemise ? Il fait si chaud là-dedans.
He told everyone.	Il l'a dit à tout le monde.
How do you know you can trust Tom?	Comment sais-tu que tu peux faire confiance à Tom ?
Please sum up your idea.	Résume s'il te plaît ton idée.
I am very thankful to you for your advice.	Je te suis très reconnaissant pour ton conseil.
Keep a low profile.	Fais profil bas.
I bought this book for myself, not for my wife.	J'ai acheté ce livre pour moi, pas pour ma femme.
Would you like to take part in the festival?	Voudriez-vous participer au festival ?
I can hardly walk.	Je peux difficilement marcher.
There is a threat of a storm.	Il y a une menace d'orage.
Some teenagers smashed our pumpkins just before Halloween.	Des adolescents ont écrasé nos citrouilles juste avant Halloween.
I don't feel sick.	Je ne me sens pas malade.
Have you been out at all?	Êtes-vous sorti le moins du monde ?
They are not my real parents.	Ils ne sont pas mes vrais parents.
She boards students.	Elle prend des étudiants en pension.
You'll find a job.	Tu trouveras du travail.
He died before the ambulance arrived.	Il est mort avant que l'ambulance n'arrive.
He attributes his success to good luck.	Il attribue son succès à la bonne fortune.
After I graduated from college, I moved back home and lived with my parents for three years.	Après avoir été diplômé de l'école, j'ai de nouveau emménagé chez moi et vécu avec mes parents pendant trois ans.
She believed him when he said he loved her.	Elle le crut lorsqu'il lui dit qu'il l'aimait.
There's nothing good on television.	Il n'y a rien de bien à la télévision.
Mother Teresa was given the Nobel prize.	On a octroyé le prix Nobel à Mère Thérèsa.
I'm not easily offended.	Je ne suis pas facilement offensé.
Hay is for horses.	Le foin est pour les chevaux.
Competition is neither good nor evil in itself.	La compétition en soi n'est ni bonne ni mauvaise.
Did anyone see you on the beach?	Quiconque t'a-t-il vu sur la plage ?
They have a problem.	Ils ont un problème.
I'm used to no one liking me.	Je suis habitué à ce que personne ne m'aime.
I'm feeling dizzy.	J'ai la tête qui me tourne.
My husband is always reading in bed.	Mon mari lit toujours au lit.
I know I've told you this before.	Je sais que je vous ai déjà dit ceci auparavant.
Do I look pale to you?	Est-ce que je vous parais pâle?
Can you afford it?	Peux-tu te le payer ?
What did you expect to happen?	Qu'espériez-vous qu'il advienne ?
I helped him yesterday.	Je l'ai aidé hier.
Tom is looking ill.	Tom a l'air malade.
The senator has a very demanding schedule this week.	Le sénateur a un emploi du temps très chargé cette semaine.
Thanks to you, I have problems with my blood pressure.	Par votre faute, j'ai des problèmes de tension.
My father might be at home now.	Il se peut que mon père se trouve chez lui, à l'heure actuelle.
The moon is full tonight.	La lune est pleine cette nuit.
A tall building was built next to my house.	Une tour a été érigée à côté de chez moi.
All the stones have been moved.	Toutes les pierres ont été bougées.
The police followed up all their leads, but came up empty handed.	La police suivit toutes ses pistes mais revint les mains vides.
You don't need that.	Vous n'avez pas besoin de ça.
Don't do that.	Ne faites pas ça.
Stop flirting with me.	Arrêtez de me draguer !
How many students have been admitted to the school this year?	Combien d'étudiants ont été admis à l'école cette année ?
I don't even like fish.	Je n'aime même pas le poisson.
What a colossal waste of time!	Quelle perte de temps colossale !
I feel like I haven't slept for days.	Je me sens comme si je n'avais pas dormi depuis des jours.
It is necessary for you to go there immediately.	Il est nécessaire que tu viennes ici immédiatement.
Don't say a word to me.	Ne me dis pas un mot !
He told us to keep quiet.	Il nous dit de rester calme.
I've had enough of your snide remarks.	J'en ai assez de vos railleries.
I must help my mother.	Je dois aider ma mère.
They are very cheerful.	Ils sont fort joyeux.
You're not dead yet.	Vous n'êtes pas encore morts.
We stayed at a cheap hotel.	Nous séjournâmes dans un hôtel bon marché.
I searched for the meaning of this word in the dictionary.	J'ai cherché la signification de ce mot dans le dictionnaire.
What's your theory on what happened?	Quelle est ta théorie quant à ce qui s'est passé ?
I had a rough day.	J'ai eu une journée chahutée.
Have you told your mom?	L'avez-vous dit à votre mère ?
I thought you hated me.	C'est moi qui pensais que tu me détestais.
"When do you watch TV?" "I watch TV after dinner."	« Quand regardes-tu la télévision ? » « Après avoir dîné. »
I'll go crazy if this keeps up.	Je deviendrai fou si ça continue.
Let's do this.	Faisons ça.
I wish I had more money with me.	Je voudrais avoir plus d'argent sur moi.
The minimum wage in Okinawa is 642 yen per hour.	Le salaire horaire minimum à Okinawa est de 642 yens.
It's very cold.	Il fait très froid.
We're buying.	Nous achetons.
We solved that problem in a week.	Nous avons résolu ce problème en une semaine.
I'm being sincere when I say that I love you.	Je suis sincère quand je te dis que je t'aime.
She advised him to see a lawyer, so he did.	Elle lui a conseillé de voir un avocat, il l'a donc fait.
Is that a no?	Est-ce un non ?
I live across the street.	Je vis de l'autre côté de la rue.
It's really humid, isn't it?	C'est très humide, n'est-ce pas ?
Is this your girlfriend?	Est-ce ta petite copine ?
He was accused of stealing money.	Il fut accusé d'avoir volé de l'argent.
Without your encouragement, I would have given up this plan.	Sans tes encouragements, j'aurais laissé tomber ce projet.
Is that unfair?	Est-ce injuste ?
It's a pity that he can't get married to her.	Il est dommage qu'il ne puisse l'épouser.
We met her by accident.	Nous l'avons rencontrée par hasard.
You can't buy it anywhere but there.	Vous ne pouvez l'acheter à d'autre endroit que là.
You work harder than anyone here.	Tu travailles plus dur que quiconque ici.
I want you to think about this.	Je veux que vous y réfléchissiez.
Do you ever think about that guy?	Penses-tu jamais à ce type ?
I cannot thank you too much.	Je ne saurais vous remercier assez.
May I speak to you a minute?	Puis-je te parler une minute ?
I want to study English.	Je veux étudier l'anglais.
I don't think I can wait that long.	Je ne pense pas pouvoir attendre aussi longtemps.
We're being attacked.	Nous sommes attaquées.
You're doing it right.	Vous le faites comme il faut.
I like to be prepared.	J'aime être préparé.
Tom's a beginner, but he catches on fast.	Tom est débutant, mais il apprend vite.
I have read all his novels.	J'ai lu tous ses romans.
Do you like French opera?	Appréciez-vous l'opéra français ?
What do you think of war?	Que pensez-vous de la guerre ?
I'm not sure about it.	Je n'en suis pas sûr.
The cruel man beat the dog with a whip.	Cet homme cruel fouetta son chien.
You don't have to obey such a law.	Tu n'es pas obligé d'obéir à une loi comme ça.
I just want to know why.	Je veux simplement savoir pourquoi.
It's a windy day.	C'est un jour venteux.
Do you mind if I take a day off?	Vois-tu un inconvénient à ce que je prenne un jour de congé ?
Why are you sad?	Pourquoi es-tu triste ?
You have to leave.	Tu dois partir.
Which shoes are you going to put on?	Quelles chaussures allez-vous mettre ?
I prefer spring to fall.	Je préfère le printemps à l'automne.
We sometimes see them.	Nous les voyons parfois.
How long has Tom been like this?	Depuis combien de temps Tom est-il comme ça ?
Have a nice day.	Passe une bonne journée.
I want to know why this happened.	Je veux savoir pourquoi ceci a eu lieu.
The ball rolled on the ground towards me.	Le ballon a roulé sur le sol dans ma direction.
Don't let this chance slip by.	Ne laisse pas filer cette chance.
He has two beautiful boys.	Il a deux beaux garçons.
I don't believe that ghosts exist.	Je ne crois pas à l'existence des fantômes.
How come you didn't call me last night?	Pourquoi ne m'as-tu pas appelé hier soir ?
I'd like to have dinner with you sometime.	J'aimerais dîner avec toi un de ces quatre.
Tom is good at telling stories.	Tom sait bien raconter les histoires.
I'm pretty sure that Tom doesn't like Mary.	Je suis presque certain que Tom n'aime pas Marie.
Tom spends about an hour a day practicing the piano.	Tom passe environ une heure par jour à pratiquer le piano.
Her remark got on my nerves.	Sa remarque m'a tapé sur les nerfs.
Do you think we should just wait and hope it changes?	Pensez-vous que nous devrions attendre en espérant que cela change?
Do you want to dance with me?	Veux-tu danser avec moi ?
I almost forgot that it was his birthday.	J'oubliai presque que c'était son anniversaire.
I'm not what I used to be.	Je ne suis plus ce que j'étais.
I was one of the last to leave.	J'étais l'un des derniers à partir.
Let's pretend we are ninjas.	On ferait comme si on était des ninjas.
They're in trouble.	Ils sont dans la mouise.
At last, they came to a decision.	Finalement, ils ont pris une décision.
You have to choose your own path.	Il vous faut choisir votre propre voie.
Tom checked the date.	Tom a vérifié la date.
Her condition took a turn for the worse last night.	Sa santé s'est soudain aggravée la nuit dernière.
I don't care if it snows.	Peu m'importe s'il neige.
My dictionary is very useful.	Mon dictionnaire est très utile.
You've forgotten me, haven't you?	Vous m'avez oublié, n'est-ce pas ?
I can't believe you think I'm pushy.	Je n'arrive pas à croire que tu penses que je sois insistant.
He doesn't want to talk to me now, and I don't know why.	Il ne veut pas me parler, maintenant, et je ne sais pas pourquoi.
To know oneself is not easy.	Se connaître soi-même n'est pas simple.
Someone cleaned my room while I was gone.	Quelqu'un nettoya ma chambre tandis que j'étais partie.
Don't believe everything people tell you.	Ne crois pas à tout ce que les gens te content.
I haven't got all day, you know.	Je n'ai pas toute la journée, tu sais.
The family seemed to be under a curse.	La famille semblait frappée d'une malédiction.
Tom found his bedroom unlocked.	Tom a trouvé sa chambre ouverte
That's unimportant.	Ça ne fait rien.
I think we're looking for different things.	Je pense que nous recherchons des choses différentes.
Can you stay for a few days?	Pouvez-vous rester quelques jours ?
Why did he fail in business?	Pourquoi a-t-il échoué dans le commerce ?
Which one of you is the psychic?	Lequel d'entre vous est le télépathe ?
Say which you would like.	Dites celui que vous aimeriez.
Show me the photos, please.	Montre-moi les photos, s'il te plaît.
No one listens anymore.	Personne n'écoute plus.
We're all going home.	Nous allons tous à la maison.
Tom is walking his dog.	Tom promène son chien.
I have to do my homework instead of going out.	Je ne sors pas, car je dois faire mes devoirs.
Has Tom been arrested?	Tom a-t-il été arrêté ?
OK, I'm convinced.	D'accord, je suis convaincu.
I just got bitten by a mosquito.	Je viens de me faire mordre par un moustique.
His idea wasn't usable.	Son idée n'était pas exploitable.
I know this.	Je sais ça.
It was a victory for the whole country when he finished first in the race.	Ce fut une victoire pour le pays entier lorsqu'il eut fini premier de la course.
I'll keep it a secret. Don't worry.	Je le garderai secret. Ne te fais pas de souci.
It will be some time before he gets well.	Il faudra du temps avant qu'il aille mieux.
I would like it if we could spend more time together.	J'aimerais que nous puissions passer davantage de temps ensemble.
I'm learning French.	Je suis en train d'apprendre le français.
Don't worry. I can fix it.	Ne vous faites pas de souci ! Je peux le réparer.
Leave me alone now.	Laisse-moi tranquille maintenant.
Take a sip of this.	Prenez une gorgée de ceci !
It could be dangerous.	Ça pourrait être dangereux.
It's far-fetched.	C'est tiré par les cheveux.
He earns a lot of money.	Il gagne beaucoup d'argent.
Thanks for your explanation.	Merci pour ton explication.
Have you ever been to Nikko?	Êtes-vous déjà allé à Nikko ?
How much are these shoes?	Combien coûtent ces chaussures ?
She wants to be a designer.	Elle veut être designer.
I did nothing wrong.	Je n'ai rien fait de mal.
Are you sure we've never met before?	Es-tu sûre que nous ne nous sommes jamais rencontrées auparavant ?
Tom is Mary's stepson.	Tom est le beau-fils de Mary.
Don't leave me alone, please.	S'il te plaît ne me laisse pas toute seule.
She lost her father when she was three years old.	Elle a perdu son père lorsqu'elle avait trois ans.
I've always loved you.	Je vous ai toujours aimée.
I'm strict.	Je suis strict.
You have to strike the iron while it's hot.	Il faut battre le fer tant qu'il est chaud.
It's so simple that even a child can do it.	C'est tellement simple que même un enfant peut le faire.
Hand it to me.	Passe-le-moi.
Please wait outside the house.	Veuillez attendre à l'extérieur de la maison, je vous prie !
She looks as if she were drunk.	On dirait qu'elle est saoule.
What are we having for supper?	Qu'avons-nous à dîner?
Quite a few shingles flew off the roof during the storm.	Un certain nombre de bardeaux se sont envolés du toit lors de la tempête.
Tom isn't at home.	Tom n'est pas à la maison.
They said it's OK.	Ils ont dit que c'était d'accord.
The first atomic bomb was dropped on Japan.	La première bombe atomique a été larguée sur le Japon.
I stayed in bed all morning.	Je suis restée au lit toute la matinée.
Let's play catch.	Jouons à la balle.
Leave me a message, please.	Veuillez me laisser un message.
I overheard your conversation.	J'ai surpris votre conversation.
I'm not paid to do that.	Je ne suis pas payé pour faire cela.
I have to do a lot of things.	Je dois faire de nombreuses choses.
That's not funny.	Ce n'est pas drôle.
I've studied English for five years.	J’ai étudié l'anglais pendant cinq ans.
I baked some cookies.	J'ai confectionné des biscuits.
I want my money back.	Je veux récupérer mon argent.
I myself didn't have to go and meet him there.	Je n'ai pas eu besoin d'aller le rencontrer moi-même.
The moral of the story is that you can't trust the system.	La morale de l'histoire est qu'on ne peut pas faire confiance au système.
I explained the process to him.	Je lui ai expliqué le processus.
What did Tom offer you?	Qu'est-ce que Tom t'a offert ?
I told you it was going to be cold here.	Je t'ai dit qu'il allait faire froid ici.
Where do you want us to go?	Où veux-tu que nous allions ?
How can you be so callous?	Comment pouvez-vous être aussi insensible ?
And then something amazing happened.	Et puis quelque chose d'étonnant est survenu.
He was not conscious of my presence here.	Il n'était pas conscient de ma présence ici.
Do you have health insurance?	Avez-vous une assurance médicale ?
I can't tell you what we did last night.	Je ne peux pas te raconter ce que nous avons fait la nuit dernière.
Saying you can't do the job because you're too busy is just a cop out.	Dire que vous ne pouvez pas faire le travail parce que vous êtes trop occupés est une excuse bidon.
It will cool down tonight.	Ça va se rafraîchir ce soir.
You're very astute.	Vous êtes très astucieux.
You're staying with Tom, right?	Tu restes avec Tom, n'est-ce pas ?
I'll go with you.	J'irai avec toi.
Stop being so nice to me.	Cesse d'être aussi gentille avec moi !
I'll be going with you.	J'irai avec vous.
Who knows what's going to happen?	Qui sait ce qui va advenir ?
Everyone should exercise their right to vote.	Chacun devrait exercer son droit de vote.
I'm pretty sure Tom's serious.	Je suis convaincu que Tom est sérieux.
Can you take this call for me?	Peux-tu prendre cet appel pour moi ?
She looked at a few dresses and picked the most expensive one.	Elle regarda quelques robes et choisit la plus onéreuse.
He put the book on the shelf.	Il plaça le livre sur l'étagère.
Don't read in this room.	Ne lisez pas dans cette pièce.
I woke you up.	Je t'ai réveillée.
It's too late to turn back now.	Il est trop tard pour faire demi-tour maintenant.
He looks old for his age.	Il a l'air vieux pour son âge.
It is easy to answer the question.	Il est facile de répondre à la question.
She can hardly speak.	Elle sait à peine parler.
He pretended not to hear me.	Il fit semblant de ne pas m'entendre.
They may leave tomorrow.	Eux peuvent partir demain.
I can lend you some money if you like.	Je peux te prêter un peu d'argent, si tu veux.
That's why I brought this.	C'est pourquoi j'ai apporté ceci.
Try again.	Essayez de nouveau.
It's finally over.	C'est enfin terminé.
I can't stand kids.	Je ne supporte pas les enfants.
We walked up and down the streets of Kyoto.	Nous avons flâné dans les rue de Kyoto.
Will you ever forgive me?	Me pardonnerez-vous jamais ?
I don't remember anything happening.	Je ne me rappelle pas que quoi que ce soit se soit produit.
She had to share a bedroom with her sister.	Il lui a fallu partager une chambre avec sa sœur.
I want to eat something.	Je veux manger quelque chose.
Do you have anything to eat in your pack?	Avez-vous quoi que ce soit à manger dans votre sac ?
Do you have any idea who would do this?	Avez-vous la moindre idée de qui ferait ça ?
Didn't your parents teach you anything?	Tes parents ne t'ont-ils pas enseigné quoi que ce soit ?
Never tell the truth when a lie will do.	Ne jamais dire la vérité tant qu'un mensonge fera l'affaire.
She got through her work before five.	Elle en a terminé avec son travail avant cinq heures.
Don't be upset.	Ne sois pas contrarié !
She studies as hard as any student in her class.	Elle étudie autant que n'importe quel autre élève de la classe.
Do you think he made that mistake on purpose?	Penses-tu qu'il a commis cette erreur intentionnellement ?
There's a black sheep in every flock.	Il y a un mouton noir dans chaque troupeau.
Get in the boat.	Montez dans le bateau !
Tom took the hook out of the fish's mouth.	Tom enleva l'hameçon de la gueule du poisson.
I don't trust anybody.	Je ne me fie à personne.
I was born and brought up in Matsuyama.	Je suis née et j'ai été élevée à Matsuyama.
After the game, he went straight home to feed his dog.	Après la partie, il s'est rendu directement chez lui pour nourrir son chien.
I don't know why you're all so jumpy.	J'ignore pourquoi vous êtes tous tellement agités.
I'll show you around the city.	Je vous montrerai la ville.
My father was a teacher.	Mon père était enseignant.
You may sit.	Tu peux t'asseoir.
Let me have your attention.	Je vais vous demander votre attention.
You must pay attention to his advice.	Tu dois prêter attention à ses conseils.
She is knitting a sweater.	Elle tricote un chandail.
Are you quite certain about it?	En es-tu tout à fait certain ?
Do you have a son?	Avez-vous un fils ?
The water flooded the streets.	L'eau inonda les rues.
Please let go of my arm.	Veuillez lâcher mon bras.
Tom didn't like that place.	Tom n'aimait pas cet endroit.
I already feel better.	Je me sens déjà mieux.
Thank you for helping me find a good job.	Merci de m'aider à trouver un bon boulot.
Tom was shot in the head.	Tom a reçu une balle dans la tête.
I was just being friendly.	Je voulais juste être amical.
He selected a pair of socks to match his suit.	Il choisit une paire de chaussettes pour aller avec son costume.
Have you ever gone skinny dipping?	Avez-vous jamais été vous baigner nue ?
I can't stand it any longer.	Je ne puis le supporter plus longtemps.
Tom can trust Mary.	Tom peut faire confiance à Mary.
I'm busy getting ready for tomorrow.	Je suis occupé à me préparer pour demain.
Tom refused to tell us anything.	Tom refusa de nous dire quoi que ce soit.
Don't look so suspicious.	N'aie pas l'air si suspicieuse !
He shook his son by the shoulder.	Il secoua son fils par les épaules.
If you bite me, I'll bite back.	Si tu me mords, je te mordrai à mon tour.
She waited for him to come home.	Elle attendit qu'il vienne à la maison.
It's cheaper if you order these by the dozen.	C'est meilleur marché si vous les commandez par douze.
We're getting married.	Nous nous marions.
You need to be more patient.	Il vous faut être plus patients.
That pair of pliers came in handy.	La pince se révéla utile.
He really likes traveling a lot.	Il aime vraiment beaucoup voyager.
He asked me questions similar to those asked by many others.	Il m'a posé les mêmes questions que beaucoup d'autres gens.
I know a very good way to get it done.	Je connais une très bonne façon de le faire faire.
"How old are you?" "Sixteen years old".	« Quel âge as-tu ? » « Seize ans. »
Everything's ready.	Tout est prêt.
Spring is just around the corner.	C’est bientôt le printemps.
I recommend we keep our distance.	Je recommande que nous gardions nos distances.
Where would you like to go next?	Où aimerais-tu aller ensuite ?
She forgot to feed the dog.	Elle oublia de nourrir le chien.
This soup tastes really great.	Cette soupe est vraiment très bonne.
I've been watching you study.	Je t'ai regardée étudier.
Come with us.	Venez avec nous.
He often sits up late writing letters.	Il reste souvent assis, tard, à écrire des lettres.
We must cut down our expenses.	Nous devons trancher dans nos dépenses.
Drivers must look out for children crossing the road.	Les conducteurs doivent faire attention aux enfants qui traversent la route.
That's the whole story.	Voilà toute l'histoire.
You should think before you begin to speak.	Tu devrais réfléchir avant de parler.
She is two years old, but she can already count to 100.	Elle n'a que deux ans, mais elle sait déjà compter jusqu'à 100.
Life is enjoyable.	La vie est agréable.
There are a few apples on the tree, aren't there?	Il y a quelques pommes sur cet arbre, n'est-ce pas ?
The gang is all here.	Toute la bande est là.
How much did they give you for your old car?	Combien t'ont-ils donné de ta vieille voiture ?
It's really embarrassing.	C'est vraiment gênant.
I tried to cheer him up.	J'essayai de lui remonter le moral.
We have to be prepared for anything.	Il nous faut être prêts à tout.
I'd rather stay home if it's all the same to you.	J'aimerais autant rester à la maison si ça ne te fait rien.
Close all the windows.	Ferme toutes les fenêtres !
Tom has departed for Australia.	Tom est parti pour l'Australie
Pretend you're me.	Fais comme si tu étais moi.
I have lost my camera.	J'ai perdu mon appareil photo.
I'm delighted to meet you.	Je suis ravie de vous rencontrer.
Will you tell me why you like her?	Pourrais-tu me dire pourquoi tu l'aimes ?
This suit is anything but cheap.	Ce costume est tout sauf bon marché.
Say which one you would like.	Dites laquelle vous voudriez.
That's the reason why I couldn't attend the meeting.	C'est la raison pour laquelle je ne pouvais pas assister à la réunion.
Bread and milk are good foods.	Le pain et le lait sont de la bonne nourriture.
We're not fussy.	Nous ne faisons pas de chichis.
He regularly trains with bodybuilding equipment.	Il s'entraîne régulièrement avec un appareil de musculation.
We need to find what's inside these boxes.	Nous devons savoir ce qu'il y a dans ces boîtes.
The more you study, the more you discover your ignorance.	Plus on étudie, plus on découvre sa propre ignorance.
We're persevering.	Nous persévérons.
She asked me to open the window.	Elle me dit, ouvre la fenêtre.
Let's take advantage of the vacation to go on a hike.	Profitons des vacances pour aller randonner.
Why don't we order pizza?	Pourquoi ne pas commander des pizzas ?
No one in his class can run faster than he does.	Personne de sa classe n'est plus rapide que lui.
You shouldn't worry about that.	Tu ne devrais pas t'inquiéter pour ça.
How long will this rain go on?	Combien de temps cette pluie va-t-elle durer ?
My English teacher recommended that I read these books.	Mon professeur d'anglais a recommandé que je lise ces ouvrages.
Does this sentence make sense?	Cette phrase a-t-elle un sens ?
Windows 95 crashed on me AGAIN!	Windows 95 m'a ENCORE pété à la gueule !
Every door in the house is locked.	Toutes les portes de la maison sont fermées.
Let's get the work over with so we can relax.	Finissons-en avec ce travail afin de pouvoir nous détendre.
Do you have any idea what time it is?	As-tu la moindre idée de l'heure qu'il est ?
Welcome back.	Soyez de nouveau le bienvenu !
Tom is always open to new ideas.	Tom est toujours ouvert aux nouvelles idées.
I feel like a brand new person.	Je me sens comme une toute nouvelle personne.
I don't suppose you know anything about this.	Je ne pense pas que tu saches quoi que ce soit à ce propos.
I guess you know I've missed you.	Je suppose que vous savez que vous m'avez manquée.
Tom asked me to go with him.	Tom m'a demandé d'aller avec lui.
Do you really think Tom will help us?	Penses-tu vraiment que Tom nous aidera ?
I remember hearing the story once.	Je me rappelle avoir entendu cette histoire déjà une fois.
I know what you know.	Je sais ce que tu sais.
I just couldn't stay away.	Je ne pouvais simplement pas me tenir à distance.
Let's discuss the matter right now.	Discutons tout de suite de ce problème.
I really appreciate your offer to help me clean out my garage.	Je te suis vraiment reconnaissant pour ta proposition de m'aider à nettoyer mon garage.
How long will you stay here?	Combien de temps resterez-vous ici ?
You're never too old to learn.	Mieux vaut tard que jamais.
We're not going ashore.	Nous n'allons pas accoster.
I'm starting to get used to living here.	Je commence à m'habituer à vivre ici.
My parents won't let me have a dog.	Mes parents ne veulent pas que j'aie un chien.
Make sure to turn off all the lights before going out.	Assurez-vous d'éteindre toutes les lampes avant de sortir.
Oil and water don't mix.	Le pétrole ne se mélange pas avec l'eau.
Are you here alone?	Es-tu seule ici ?
Tom didn't want to go back to where he was born.	Tom ne voulait pas retourner là où il était né.
What would you do if you saw a ghost?	Que ferais-tu si tu voyais un fantôme ?
When did you last see my brother?	Quand as-tu vu mon frère pour la dernière fois ?
I had my doubts about whether that was the right choice.	J'avais mes doutes quant à savoir si c'était le bon choix.
He brought me back in his car.	Il m'a ramené dans sa voiture.
Do you have any idea how important your test grades are?	Avez-vous la moindre idée combien vos notes d'examen sont importantes ?
I'm thinking of going to Germany to study medicine.	Je pense que je vais aller en Allemagne pour étudier la médecine.
How many days does it usually take to get there?	Combien de jours faut-il pour y aller, d'habitude ?
Why are you doing this to me?	Pourquoi me fais-tu ça ?
They're clean.	Elles sont propres.
Somebody saw you.	Quelqu'un vous a vue.
Can you think of anyone more suitable?	Pouvez-vous songer à quelqu'un de plus convenable ?
You're probably too young to understand what's happening.	Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui arrive.
Everything is better without you.	Tout est mieux sans toi.
I'll meet you there.	Je t'y retrouverai.
They're too fat.	Elles sont trop grasses.
We can't just sit around and do nothing.	Nous ne pouvons simplement pas être assis ici et ne rien faire.
Tom hasn't regained consciousness.	Tom n'a pas repris connaissance.
Tom has to learn Japanese because he's going to Japan next year.	Tom doit apprendre le japonais car il va au Japon l'année prochaine.
We have no choice but to go.	Nous n'avons le choix que de partir.
Feel this.	Touche ça !
He has a lot more money than I have.	Il a beaucoup plus d'argent que moi.
Along with thousands of others, he fled the country.	En même temps que des milliers d'autres, il a quitté le pays.
I've found another job.	J'ai trouvé un autre travail.
Is it made of wood or metal?	Est-ce composé de bois ou de métal ?
The summer vacation is over.	Les congés d'été sont passés.
The amount of time you spend practicing the trumpet is up to you.	La quantité de temps que tu consacres à pratiquer la trompette est à ta discrétion.
He's too busy.	Il est trop occupé.
Take your hand out of your pocket.	Sors la main de ta poche !
All the eggs went bad.	Tous les œufs se gâtèrent.
I know how much you love Tom.	Je sais à quel point tu aimes Tom.
He was willing to help others.	Il était serviable.
I'm not ready.	Je ne suis pas prêt.
I couldn't make myself understood in English.	Je ne pouvais pas me faire comprendre en anglais.
Everyone is outraged.	Tout le monde a été outragé.
I'm finished.	J'en ai terminé.
I'm afraid it will rain.	J'ai peur qu'il pleuve.
Why won't my dog eat dog food?	Pourquoi mon chien refuse-t-il de manger de la nourriture pour chien ?
I forgot you were listening.	J'ai oublié que vous étiez en train d'écouter.
She's always busy on weekdays.	Elle est toujours occupée les jours de semaine.
I want something to read.	Je veux quelque chose à lire.
A beam of sunlight came through the clouds.	Un rayon de soleil traversait les nuages.
I'd like to make a reservation for tonight.	Je voudrais faire une réservation pour ce soir.
I plan on winning.	Je prévois de l'emporter.
He has no more strength.	Il n'a plus de force.
Do you mean us?	Tu veux dire nous ?
Tom doesn't know how to milk a cow.	Tom ne sait pas traire une vache.
You look positively ghastly.	Tu as l'air vraiment affreux.
Our class consists of 40 boys.	Notre classe se compose de quarante garçons.
Please answer the phone.	Veuillez répondre au téléphone.
He should get to the office in an hour.	Il devrait arriver au bureau dans une heure.
I never read that book.	Je n'ai jamais lu ce livre.
I wonder what to make for dinner.	Je me demande quoi faire pour le déjeuner.
We all want changes.	Nous voulons tous des changements.
It's very dry.	C'est très sec.
Tom couldn't believe what had happened.	Tom ne pouvait pas croire ce qu'il s'était passé.
We've already talked about this.	Nous en avons déjà parlé.
Water the plants.	Arrosez les plantes !
I couldn't find it.	Je n'ai pas pu le trouver.
The prophecy came true.	La prophétie s'est avérée.
Is this seat vacant?	Cette chaise est-elle libre ?
Is there anyone else who wants to eat?	Y a-t-il quelqu'un d'autre qui souhaiterait manger ?
That's not all that happened.	Ce n'est pas tout ce qui est arrivé.
Tom seldom goes out on Monday.	Tom sort rarement le lundi.
Why do you want a dog?	Pourquoi veux-tu un chien ?
We're taking over.	Nous prenons le contrôle.
It's free of charge.	C'est gratuit.
Do you have enough money?	As-tu assez d'argent ?
I thought I was going crazy.	Je pensais être en train de devenir fou.
Who vanished?	Qui s'est éclipsé ?
The sidewalks were wet after the rain.	Les trottoirs étaient mouillés après la pluie.
Will you be at home tonight?	Tu seras chez toi ce soir ?
What is it you do for a living?	Comment gagnez-vous votre vie ?
If it should rain tomorrow, the game would be called off.	S'il devait pleuvoir demain, le match serait annulé.
Tom told me you were afraid.	Tom m'a dit que tu avais eu peur.
Quit acting like a baby.	Arrête de te conduire en bébé !
Tom is almost ready to go.	Tom est presque prêt pour partir.
You need to be more aggressive.	Tu as besoin d'être plus agressive.
Everybody talks about the weather, but nobody does anything about it.	Tout le monde parle du temps, mais personne ne fait rien pour ça.
You don't even know why I'm here.	Vous ne savez même pas pourquoi je suis ici.
She had a narrow escape.	Elle l'a échappé belle.
What you have said applies only to single women.	Ce que vous avez dit ne s'applique qu'aux femmes célibataires.
I know all the details.	Je connais tous les détails.
Have you finished talking?	As-tu fini de parler ?
Tom had to do some work.	Tom avait du travail à faire.
No one believed me.	Personne ne m'a cru.
I have to practice the piano every day.	Il me faut pratiquer le piano quotidiennement.
Why would you do that without telling us?	Pourquoi ferais-tu cela sans nous le dire ?
I almost feel sorry for you.	Je me sens presque désolé pour vous.
Get up at once, or you will miss the 7:00 bus.	Lève-toi tout de suite, ou tu vas manquer le bus de 7 heures.
I often have the same dream.	Je fais souvent le même rêve.
Would you be willing to write a letter for me?	Seriez-vous prête à écrire une lettre pour moi ?
We like to talk.	Nous aimons parler.
I can't hear you well.	Je n'arrive pas à bien vous entendre.
He wrote me a love letter.	Il m'a écrit une lettre d'amour.
It is probable that she will come.	Il se peut qu'elle vienne.
We are going to have a baby.	Nous attendons un bébé.
The enemy has demanded our surrender.	L'ennemi a exigé notre capitulation.
I met one of my friends on my way home.	J'ai rencontré un de mes amis sur le trajet en rentrant à la maison.
They were scolded by the teacher.	Elles ont été grondées par l'institutrice.
He can't read it.	Il ne peut le lire.
I want to see what there is inside.	Je veux voir ce qu'il y a à l'intérieur.
How many times a week do you eat out?	Combien de fois par semaine mangez-vous à l'extérieur ?
God has a plan for you.	Dieu a un projet pour vous.
His overcoat is worn out.	Son pardessus est élimé.
Why would I be mad?	Pourquoi serais-je en colère ?
He showed us a few pictures.	Il nous a montré quelques photos.
This computer runs on batteries.	Cet ordinateur fonctionne sur batteries.
You look handsome.	Tu as l'air beau.
On behalf of my classmates, let me say a few words of thanks to you.	De la part de mes camarades de classe, laissez-moi vous dire quelques mots de remerciement.
They deceived us.	Elles nous ont trompés.
He read the book yesterday.	Il a lu le livre hier.
I was almost right.	J'ai presque eu raison.
You came too late.	Vous êtes venue trop tard.
The date of manufacture is shown on the lid.	La date de fabrication est indiquée sur le couvercle.
Everybody laughed at Tom.	Tout le monde a rit de Tom.
I don't know which button to push.	Je ne sais pas sur quel bouton appuyer.
He acquired education late in his life.	Son éducation s'est faite tard.
My cat likes to look through the window.	Mon chat aime regarder par la fenêtre.
Can you tell me a little about yourself?	Peux-tu me parler un peu de toi ?
I never for a moment imagined that I'd be homeless.	À aucun moment n'ai-je imaginé que je serais sans domicile.
This is not a good sign.	Ce n'est pas bon signe.
You never should've done that.	Vous n'auriez jamais dû faire cela.
She couldn't afford it.	Elle ne pouvait pas se le permettre.
I'll call you after lunch.	Je vous appellerai après le déjeuner.
I never laid a finger on her.	Je n'ai jamais levé le petit doigt sur elle.
I can't agree with you.	Je ne peux être d'accord avec vous.
I told you not to do that.	Je vous ai dit de ne pas faire ça.
You have no life.	Tu n'as pas de vie.
Don't be so reserved.	Ne soyez pas aussi réservé.
The firm went under due to lack of capital.	La société a coulé à cause d'un manque de capitaux.
The two of us split up last year.	Nous nous sommes tous deux séparés l'année dernière.
We season with salt.	Nous assaisonnons avec du sel.
I didn't know whether I wanted to go to university.	Je ne savais pas si je voulais aller à l'université.
I don't want to do anything to jeopardize my friendship with you.	Je ne veux pas faire quoi que ce soit qui compromette mon amitié pour toi.
What's in front of you?	Qu'est-ce qu'il y a devant toi?
I think you'd better leave.	Je pense que vous feriez mieux de partir.
The trip will take at least a week.	Le voyage prendra au moins une semaine.
I just needed some water.	Il me fallait juste de l'eau.
He does not like being punished.	Il n'aime pas être puni.
I never touch beer.	Je ne bois jamais de bière.
Don't you want to know where I was?	Ne veux-tu pas savoir où j'étais ?
His record is a new world record in the 100-meter dash.	Son record est un nouveau record mondial du 100 mètres.
Don't insult my intelligence.	N'insulte pas mon intelligence.
I don't have enough money to buy a new bicycle.	Je n'ai pas assez d'argent pour acheter une nouvelle bicyclette.
This is insanity.	C'est la folie.
They did the right thing.	Ils ont fait ce qu'il fallait.
I'm ready to go now.	Je suis prêt à y aller maintenant.
She'll get the better of you if you aren't careful.	Elle va profiter de vous si vous ne faites pas attention.
Doctors have discovered some startling facts.	Les docteurs ont découvert des données surprenantes.
You look familiar.	Vous me dites quelque chose.
I thought it might be nice for us to spend some time together.	J'ai pensé que ça serait chouette que nous passions un peu de temps ensemble.
Do you know the girl waving at us over there?	Connais-tu la fille qui nous fait signe de l'autre côté ?
All that you have to do is to wait for his reply.	Tout ce que tu as à faire c'est attendre sa réponse.
Do you have a similar proverb in French?	Avez-vous un proverbe similaire en français ?
Do you have many friends here in Japan?	Avez-vous beaucoup d'amis ici au Japon ?
My family is small.	Ma famille est petite.
He pushed the cat into the swimming pool.	Il a poussé le chat dans la piscine.
I'm not really that old.	Je ne suis pas vraiment aussi vieille.
Don't let that dog come near me!	Ne laisse pas ce chien m'approcher !
The dictionary on the desk is mine.	Le dictionnaire qui est sur le bureau est à moi.
I would like to know her name.	J'aimerais connaître son nom.
Turn right there.	Tournez-là à droite.
Would you come with us?	Viendrais-tu avec nous ?
Whether rains or not, the game is going to be held.	Saison des pluies ou pas, la partie aura lieu.
I was aware of being watched.	J'avais conscience d'être l'objet de regards.
They drive on the left in England.	Ils roulent à gauche en Angleterre.
I just can't help it.	Je ne peux simplement m'en empêcher.
I didn't volunteer.	Je n'ai pas fait de bénévolat.
I don't want to wait any longer than necessary.	Je ne veux pas attendre plus que nécessaire.
You won't be the first.	Vous ne serez pas la première.
I hadn't thought of that.	Je n'y avais pas songé.
How did you reach such an interesting conclusion?	Comment êtes-vous parvenu à une conclusion si intéressante ?
Which do you like better, this or that?	Lequel préfères-tu ? Celui-ci ou celui-là ?
She left her children.	Elle abandonna ses enfants.
Which cup is yours?	Quelle tasse est la vôtre ?
You're grounded.	Vous êtes terre-à-terre.
And then, what did you do?	Et alors, qu'avez-vous fait ?
This desk is different from the one I ordered.	Ce bureau est différent de celui que j'ai commandé.
I didn't feel like celebrating.	Je n'ai pas eu le cœur à faire la fête.
Tom takes himself too seriously.	Tom se prend très au sérieux.
I didn't have to wait long.	Je n'eus pas à attendre longtemps.
The first time I held my girlfriend's hand was in the haunted house.	La première fois que j'ai pris la main de ma copine c'était dans la maison hantée.
Stay here and wait for her.	Reste ici et attends-la.
He sang off key.	Il a chanté faux.
I went skiing a lot as a kid.	Je suis beaucoup allé skier, étant enfant.
If I were you, I would buy it.	Si j'étais toi, je l'acquerrais.
I never did get it right.	Je n'y ai jamais réussi.
Has something happened?	Quelque chose s'est-il produit ?
He has a lot of difficulty seeing without his glasses.	Il a beaucoup de difficulté à voir sans ses lunettes.
You will never defeat me!	Vous ne me battrez jamais !
It's a nice place, but I wouldn't live there.	C'est un chouette endroit mais je ne voudrais pas y vivre.
Never give up on your dreams.	Ne laisse jamais tomber tes rêves !
It was yesterday that he died.	C'est hier qu'il est mort.
I'll tell you what's wrong.	Je te dirai ce qui ne va pas.
I told Tom about my past.	J'ai parlé de mon passé à Tom.
I've never been so embarrassed in all my life.	Je n'ai jamais été aussi gêné de toute ma vie.
She advised him to talk about his life in America.	Elle lui a conseillé de parler de sa vie en Amérique.
A detective arrived upon the scene of the crime.	Un détective est arrivé sur la scène du crime.
Giving up smoking is the easiest thing in the world. I know because I've done it thousands of times.	S'arrêter de fumer, c'est ce qu'il y a de plus facile. Je le sais bien pour l'avoir fait moi-même des milliers de fois.
It isn't much of a car.	Ça n'a pas grand-chose d'une voiture.
I went to the zoo yesterday.	Je suis allée au zoo hier.
He did it in good faith.	Il l'a fait de bonne foi.
He breathed deeply.	Il prit une profonde inspiration.
I can hardly hear you.	Je peux à peine vous entendre.
I hate my mother-in-law.	Je déteste ma belle-mère.
I'll add the finishing touch.	J'ajouterai la touche finale.
Last night I threw up.	La nuit dernière, j'ai vomi.
I'm not good-looking.	Je ne suis pas beau.
They found gunshot residue on the victim's hand.	Ils trouvèrent des résidus de coups de feu sur la main de la victime.
I've come this far, so I'll keep going.	Je suis arrivée jusqu'ici, donc je vais continuer.
Tom is the star of the show.	Tom est la vedette de l'émission.
You are everything to me.	Tu es tout pour moi.
Please show me another one.	Montre-m'en une autre, je te prie.
I saw a bum at the train station.	J'ai vu un clochard à la gare.
It's really awesome.	C'est vraiment effarant.
She has attractive eyes.	Elle a des yeux attirants.
Tom thanked the chef.	Tom a remercié le chef.
He raised his hat.	Il a levé son chapeau.
Can you pitch?	Savez-vous donner le ton ?
You're selfish.	Vous êtes égoïste.
Tom is our guest.	Tom est notre invité.
I should head out.	Je devrais sortir.
I've got to get home.	Je dois me rendre chez moi.
It is worthwhile to read this book.	Cela vaut le coup de lire ce livre.
Where do you want us to start looking?	Où voulez-vous que nous commencions à regarder ?
She read the article over and over again.	Elle a lu et relu l'article.
I walked as far as the station.	J'ai marché jusqu'à la gare.
My father does not eat much fruit.	Mon père ne mange pas beaucoup de fruits.
Can we make one of those?	Pouvons-nous faire l'un de ceux-là ?
I'm on holiday.	Je suis en congés.
Tom asked Mary many questions that she couldn't answer.	Tom a posé beaucoup de questions à Mary auxquelles elle n'a pas pu répondre.
Is that illegal?	Est-ce illégal ?
I thought you might want some breakfast.	J'ai pensé que tu pourrais vouloir un petit-déjeuner.
They went to the beach.	Ils sont allés à la plage.
I hope you all learn something.	J'espère que vous apprenez tous quelque chose.
It's really cool here.	C'est vraiment frais, ici.
We'll use the house as collateral so we can borrow some money.	Nous allons gager la maison de manière à pouvoir emprunter quelque argent.
If the sun were to rise in the west, I wouldn't change my mind.	Même si le soleil se levait à l'Ouest, je ne changerais pas mon opinion.
At last, I completed my work.	Enfin, j'ai terminé mon travail.
We have decided to adopt your idea.	Nous avons décidé d'adopter votre idée.
Do you really want to do this?	Veux-tu vraiment faire ça ?
He will play tennis with his friends.	Il jouera au tennis avec ses amies.
It falls to you to put the finishing touches to this work.	Il vous incombe de parachever ce travail.
Go straight down this street and turn right at the third light.	Allez tout droit dans cette rue et au troisième feu, tournez à droite.
Where's the hospital?	Où est l'hôpital ?
It's a good start, don't you think?	C'est un bon départ, ne penses-tu pas ?
I must be doing something wrong.	Nous devons être en train de faire quelque chose de travers.
You're the best.	Vous êtes la meilleure.
I have no idea what you're talking about.	Je n'ai aucune idée de quoi tu parles.
There was almost no color in his face.	Il n'y avait presque plus de couleur sur son visage.
Have I lost my mind?	Ai-je perdu l'esprit ?
Would you mind my opening the door?	Vous voulez bien que j'ouvre la porte ?
I dropped my earring.	J'ai fait tomber ma boucle d'oreille.
Tom plays the piano better than Mary.	Tom joue mieux du piano que Marie.
Leave it to me.	Laissez-moi m'en occuper.
Take whatever you want.	Prenez ce qui vous chante !
Did I give it to you?	Te l'ai-je donnée ?
If we had wings, could we fly to the moon?	Si nous avions des ailes, pourrions-nous voler vers la Lune ?
They handled it well.	Elles s'en sont bien sorties.
My trousers are wet.	Mon pantalon est mouillé.
Can we afford it?	En avons-nous les moyens ?
The temperature has been below zero for many days now.	La température a été en dessous de zéro depuis de nombreux jours maintenant.
I have been looking for you.	Je vous cherchais.
She attempted to persuade her father.	Elle essaya de convaincre son père.
Is today Monday?	Sommes-nous lundi ?
This is like fighting someone with one arm tied behind your back.	C'est comme combattre quelqu'un avec un bras attaché dans le dos.
My father is coming home tomorrow.	Mon père vient à la maison, demain.
My premonition turned out to be right.	Ma prémonition s'avéra.
I'm being held hostage.	Je suis retenue en otage.
I had hoped we might become friends.	J'avais espéré que nous pourrions devenir amis.
Would you do that?	Le ferais-tu ?
Don't put anything on top of the box.	Ne mettez rien sur cette boîte, s'il vous plaît.
She is now staying at her uncle's house.	Maintenant, elle est chez son oncle.
I went twice.	J'y suis allée deux fois.
I don't know how to use it.	J'ignore comment l'utiliser.
I can't believe this is all happening.	Je n'arrive pas à croire que tout ceci survienne.
A lot of houses were washed away by the flood.	Beaucoup de maisons furent balayées par l'inondation.
Do you want your old job back?	Veux-tu récupérer ton ancien poste ?
He's not at home.	Il n'est pas chez lui.
Even though he was exhausted, he had to go back to work.	Bien qu'il fût épuisé, il devait reprendre le travail.
There was only one survivor of the accident.	Il n'y avait qu'une survivante à l'accident.
He apologized for having offended her.	Il la pria de l'excuser de l'avoir offensée.
We should get more organized.	Nous devrions être plus organisés.
That's pseudoscience.	C'est de la pseudo-science.
He was lying on his back.	Il était allongé sur le dos.
You could count to ten when you were two.	Vous pouviez compter jusqu'à dix lorsque vous aviez deux ans.
Quit complaining.	Cessez de vous plaindre !
I'd like to be your friend.	J'aimerais être ton ami.
I'm too tired to drive. Could you drive?	Je suis trop fatigué pour conduire. Pourriez-vous conduire ?
I didn't know you still had friends at the IRS.	J'ignorais que vous aviez encore des amis au fisc.
It is costly and politically difficult to continue this conflict.	Cela est coûteux et politiquement difficile de continuer ce conflit.
The war has taken a terrible toll on the civilian population.	La population civile a versé un lourd tribut à la guerre.
I'm sorry if I embarrassed you.	Je suis désolée si je vous ai embarrassées.
She visited the old man in the hospital every day but Sunday.	Elle rendait visite au vieil homme à l’hôpital tous les jours sauf le dimanche.
Today is extremely hot.	Aujourd'hui il fait extrêmement chaud.
Neither one of them disagrees.	Aucun d'eux ne le réfute.
I'm afraid she will fail.	J'ai bien peur qu'elle va échouer.
That's good to hear.	Il est bon de l'entendre.
You must be in love.	Tu dois être amoureuse.
It's getting there.	Ça arrive.
I spent two hours yesterday trying to fix that broken radio.	J'ai passé deux heures hier à essayer de réparer cette radio cassée.
There are few books without misprints.	Il y a peu de livres sans coquilles.
Is there something you haven't told us?	Y a-t-il quelque chose que tu ne nous as pas dit ?
You'll get into trouble.	Tu vas te mettre dans les ennuis.
I continued working.	J'ai continué à travailler.
While reading a book, I fell asleep.	En lisant un livre, je me suis endormi.
Children like climbing trees.	Les enfants aiment grimper aux arbres.
We both fell asleep.	Nous nous sommes toutes deux endormies.
She tried to commit suicide.	Elle a essayé de se suicider.
I want permission to go home early.	Je veux la permission de rentrer tôt chez moi.
You're very rude.	Vous êtes fort grossières.
I was in bed all day long yesterday.	Je suis resté alité toute la journée d'hier.
Can you speak English?	Savez-vous parler anglais ?
I've been away too long already.	Je suis au loin depuis trop longtemps, déjà.
I can talk for a bit.	Je peux parler un peu.
He has a lot of land.	Il détient de nombreuses terres.
I want to go to sleep soon because I need to get up early tomorrow.	Je veux aller dormir tôt parce qu'il me faut me lever tôt, demain.
If we were supposed to talk more than listen, we would have been given two mouths and one ear.	Si on était censé parler plus qu'on écoute, on serait doté de deux bouches et d'une seule oreille.
I do not believe in the existence of God.	Je ne crois pas en l'existence de Dieu.
Since you're tired, you should rest.	Puisque vous êtes fatiguée, vous devriez vous reposer.
Many forms of life are disappearing.	De nombreuses formes de vie sont en train de disparaître.
He disguised himself as a woman.	Il s'est déguisé en femme.
Don't try to talk right now.	N'essayez pas de parler tout de suite !
Let's take the 4:10 train.	Prenons le train de 4 :10.
Tom can't tie his own shoes.	Tom ne peut pas lacer ses propres chaussures.
To tell the truth, I felt lonely.	À dire vrai, je me sentais seul.
Dark clouds are a sign of rain.	Les nuages sombres sont signe de pluie.
Show me another example.	Montre-moi un autre exemple.
There is a photo of Tom on Mary's desk.	Il y a une photo de Tom sur le bureau de Marie.
I'd prefer that you stay home tonight.	J'aimerais mieux que vous restiez à la maison ce soir.
"Says who?" "Says me."	« Qui le dit ? » « Moi. »
Could you recommend a nice restaurant near here?	Pourriez-vous recommander un chouette restaurant près d'ici ?
We're all having lunch.	Nous sommes tous en train de dîner.
You can't give me orders.	Vous ne pouvez pas me donner d'ordres.
Tom told me about your concerns.	Tom m'a parlé de tes soucis.
Where did you go to school?	Où êtes-vous allés à l'école ?
She did nothing but look around.	Elle n'a fait que regarder aux alentours.
They danced all night long.	Elles dansèrent toute la nuit.
I don't know what you're waiting for.	Je ne sais pas ce que tu attends.
Our troops engaged with the enemy.	Nos troupes attaquèrent l'ennemi.
You'd be the one to know.	Tu serais celle qui le saurait.
I should be there.	Je devrais y être.
That's perfect.	C'est parfait.
You don't want to know.	Tu ne veux pas le savoir.
My primary concern is your safety.	Mon premier souci est votre sécurité.
I thought you had homework.	Je pensais que tu avais des devoirs.
As soon as I can figure out how to send money, I'll send you some.	Dès que j'arrive à comprendre comment envoyer de l'argent, je t'en enverrai.
I've never made this kind of mistake before.	Je n'ai jamais fait ce genre d'erreurs auparavant.
Tom doesn't remember my name.	Tom ne se rappelle pas de mon nom.
Can you sell the book to me for 500 yen?	Pourriez-vous me vendre ce livre à 500 yen, s'il vous plaît ?
Listen carefully to what I am going to tell you.	Écoutez soigneusement ce que je vais vous dire.
I think this is yours.	Je pense que c'est la tienne.
He's a cat lover.	Il adore les chats.
You need to be more patient.	Il faut que vous soyez plus patientes.
I like things just the way they are.	J'aime les choses exactement telles qu'elles sont.
My mother finally approved of our plan.	Ma mère a finalement approuvé notre plan.
Have you received the letter?	Avez-vous reçu la lettre ?
Your hair will grow back.	Tes cheveux repousseront.
Who did you go with?	Avec qui êtes-vous allées ?
Playing tennis is fun.	Jouer au tennis est amusant.
I don't like that one.	Je n'aime pas celui-là.
Am I under investigation now?	Suis-je mis en examen, maintenant ?
I can't do anything.	Je ne peux rien faire.
You don't have to use a dictionary when you read this book.	Tu n'as pas besoin d'utiliser un dictionnaire quand tu lis ce livre.
I climbed in through the window.	Je suis entré par la fenêtre.
I prefer to work alone.	Je préfère travailler seule.
What would you like to do?	Qu'aimeriez-vous faire ?
What's your speciality?	Quelle est ta spécialité ?
Forget it.	Oublie.
"Have you ever been to New York?" "Yes, I've been there a couple of times."	"Êtes-vous déjà allé à New York ?" "Oui, j'y suis allé deux ou trois fois."
Please bring the others.	Veuillez emmener les autres.
You can't leave me hanging.	Vous ne pouvez pas me laisser poireauter.
I'm looking for work.	Je cherche du travail.
How could you know?	Comment pourrais-tu savoir ?
I'm lucky to have you as a friend.	Je suis chanceuse de t'avoir comme amie.
He is reading a book.	Il lit un livre.
I heard a noise in the bedroom.	J'entendis un bruit dans la chambre.
I woke up at sunrise.	Je me suis réveillée au lever du soleil.
What a waste of time!	Quel gâchis de temps !
I thought you'd gone and left me.	Je pensais que vous seriez partie et m'auriez quitté.
I was detained.	J'ai été incarcérée.
I thought you'd be more helpful.	Je pense que vous seriez plus serviable.
I can't believe I didn't even think of that.	Je n'arrive pas à croire que je n'y aie même pas pensé.
I really don't have anything else to say.	Je n'ai vraiment rien à dire d'autre.
You've often said so yourself.	Vous l'avez souvent dit vous-même.
Don't try to fool me.	N'essayez pas de me duper.
I don't need any help.	Je n'ai besoin d'aucune aide.
I want to kiss Tom.	Je veux embrasser Tom.
I think that's up to you now.	Je pense que ça dépend désormais de toi.
That's the point.	C'est l'idée.
This tea is too hot to drink.	Ce thé est trop chaud pour être bu.
His father had died of cancer 10 years ago.	Son père est mort du cancer, il y a dix ans.
I love the way Tom thinks.	J'aime la façon dont Tom pense.
I've got to go back and check.	Il faut que j'y retourne et que je vérifie.
Why don't you stay a minute?	Pourquoi ne restez-vous pas une minute ?
He lacks common sense.	Il est dépourvu de sens commun.
If you have something to say, say it now or pipe down.	Si tu as quelque chose à dire, alors dis-le maintenant ou ferme-la.
They are probably all dead now.	Ils sont probablement tous morts, à l'heure qu'il est.
Do you know where she is?	Sais-tu où elle est  ?
She graduated with honors.	Elle obtint son diplôme avec les honneurs.
It is uncertain whether he will agree or not.	Ce n'est pas sûr qu'il soit d'accord.
I don't know who did it.	Je ne sais pas qui l'a fait.
You were drunk last night, weren't you?	Vous étiez soûle, la nuit passée, pas vrai ?
He wrote a book on porcelain.	Il a écrit un livre sur la porcelaine.
I like bread.	J'aime le pain.
Are you good at tennis?	Êtes-vous bon au tennis ?
You have changed so much that I can hardly recognize you.	Tu as tellement changé que j'ai du mal à te reconnaître.
Business was a little slow last month.	Les affaires étaient un peu ralenties, le mois dernier.
I don't want anything more.	Je ne veux rien de plus.
My house is only five minutes' walk from the station.	Ma maison est à seulement cinq minutes à pied de la gare.
I'm happy and satisfied.	Je suis heureux et content.
The cat sleeps next to the couch.	Le chat dort à côté du canapé.
I'm going back to the office.	Je retourne au bureau.
People should be the masters of their own destinies.	Les gens devraient être maîtres de leur propre destin.
We're getting out of here. The storm is coming.	Nous sortons d'ici. La tempête approche.
That's just what I needed.	C'est précisément ce dont j'avais besoin.
I just want to rest.	Je veux juste me reposer.
You may stay here with me.	Il se peut que tu restes ici avec moi.
I wanted to be a piano teacher.	Je voulais être professeur de piano.
He can be counted on.	On peut compter sur lui.
Yesterday, he told me the truth.	Il m'a dit la vérité hier.
Everyone is suffering.	Tout le monde souffre.
I'd like to have a cat.	Je voudrais avoir un chat.
I squeezed the juice out of the oranges.	J'ai pressé des oranges.
Could I get one more beer, please?	Pourrais-je avoir une bière supplémentaire, s'il vous plait ?
She suggested that I go to the store with him.	Elle suggéra que je me rende au magasin avec lui.
The Amazon is the second longest river in the world after the Nile.	L'Amazone est le deuxième plus long fleuve du monde après le Nil.
Keep your hands off my bicycle.	Bas les pattes de mon vélo !
Why did you come over here?	Pourquoi êtes-vous venues ici ?
He worked long into the night.	Il travailla jusque tard dans la nuit.
My doctor told me to quit smoking.	Mon médecin m'a dit d'arrêter de fumer.
There's a large risk involved.	Il y a là un grand risque.
He was always pulling my leg when we worked together.	Lorsque nous travaillions ensemble, il ne cessait de me charrier.
I was able to swim across the river.	Je fus en mesure de traverser la rivière à la nage.
I think you've got what I need.	Je pense que vous avez ce dont j'ai besoin.
A great deal of energy is locked up in the nucleus.	Il y a beaucoup d'énergie emprisonnée dans le noyau.
We all change.	Nous changeons tous.
He's the most popular boy in the class.	Il est le garçon le plus apprécié de la classe.
Don't you want to go?	Ne voulez-vous pas y aller ?
Please come whenever you like.	Venez quand vous voulez.
Are you still playing the bassoon?	Joues-tu toujours du basson ?
We were too late.	Nous arrivâmes trop tard.
Are you ready?	Es-tu prête ?
Go to sleep.	Va dormir !
Germany has no minimum wage.	L'Allemagne ne dispose pas d'un salaire minimum.
Don't spoil your child.	Ne gâtez pas votre enfant.
They're about to leave.	Elles sont sur le point de partir.
This year, Valentine's Day falls on a Thursday.	Cette année, la Saint-Valentin tombe un jeudi.
Tom looked like a weight lifter.	Tom avait l'air d'un haltérophile.
His parents loved me.	Ses parents m'adoraient.
He was too stunned to talk.	Il fut trop abasourdi pour parler.
She didn't feel like eating lunch.	Elle n'eut pas envie de déjeuner.
Tom wants to join our club.	Tom veut rejoindre notre club.
I'm going to cook for you.	Je vais cuisiner pour vous.
I love your daughter.	J'aime votre fille.
My friends don't pay attention to me anymore.	Mes amis ne me prêtent plus attention.
The Beatles set the world on fire with their incredible music.	Les Beatles ont mis le feu au monde avec leur incroyable musique.
I know what you could've done.	Je sais ce que tu aurais pu faire.
How dare you speak to me like that?	Comment oses-tu me parler comme ça ?
Tom was lucky that he didn't get killed.	Tom a eu de la chance de ne pas se faire tuer.
Bring me my shoes.	Apporte-moi mes chaussures !
Try not to cry.	Essayez de ne pas pleurer !
I'm proud of myself.	Je suis fier de moi.
I wanted to laugh.	Je voulais rire.
I will not let you do it.	Je ne te le laisserai pas faire.
I do have one question.	J'ai effectivement une question.
I fell in the pool.	Je suis tombée dans la piscine.
I have not eaten any seafood since the recent oil spill.	Je n'ai pas mangé de produits de la mer depuis la dernière marée noire.
Is it true that you weren't here yesterday?	Est-il vrai que tu n'étais pas là hier ?
A cat came out from under the desk.	Un chat a surgi de sous le bureau.
The village needs your help.	Le village a besoin de votre aide.
You don't seem to want to come with us.	Il ne semble pas que vous vouliez venir avec nous.
I would like a glass of water.	J'aimerais un verre d'eau.
Come on, grow up.	Enfin, arrête d'agir comme un gosse !
He earns his living as a hotel boy.	Il gagne sa vie comme garçon d'hôtel.
We have ample time to catch our train.	Nous avons amplement le temps de prendre notre train.
Everyone cheered.	Tout le monde a applaudi.
It may rain tomorrow.	Il pourrait pleuvoir demain.
She is gaining weight.	Elle prend du poids.
I know you are clever.	Je sais que tu es intelligent.
I want to learn Korean.	Je veux apprendre le coréen.
He speaks English fluently.	Il parle couramment anglais.
He got away.	Il s'en est sorti.
What language do they speak in the United States?	Quelle langue parle-t-on aux USA ?
I'll tell him that.	Je le lui dirai.
I thought it might be of some use.	Je pensais que ça pourrait être utile.
The country is abundant in natural resources.	Ce pays abonde en ressources naturelles.
I will go if you go.	J'irai si tu vas.
Just tell me this isn't going to get me into trouble.	Dis-moi juste que ça ne va pas m'attirer des ennuis.
Tom doesn't know what he's doing.	Tom ne sait pas ce qu'il fait.
I fell when I was running.	Je suis tombé en courant.
I'll call back soon.	Je rappelle tout de suite.
Would you carry this down to the second floor for me?	Voudriez-vous me descendre ceci au premier étage ?
How long can you hold your breath?	Combien de temps peux-tu retenir ta respiration ?
Tom prefers whole-grain cereals.	Tom préfère les céréales complètes.
She went with him to the movies.	Elle s'est rendue avec lui au cinéma.
They believe in God.	Ils croient en Dieu.
I'll find you.	Je te trouverai.
In my opinion, it would be difficult to solve this problem.	À mon avis, ce sera difficile de résoudre ce problème.
I liked this film.	Ce film m'a plu.
Is it true that Tom has a twin?	C’est vrai que Tom a un frère jumeau ?
I'm tired of it.	J'en ai ras le bol.
Whose son are you?	De qui es-tu le fils ?
Everybody ran outside.	Tout le monde courut dehors.
It all started on a hot summer night.	Tout a commencé par une chaude nuit d'été.
She added, as an afterthought, that she was going to do some shopping.	Elle ajouta, après réflexion, qu'elle allait faire des courses.
I don't really want to pay that much for a new car.	Je ne veux pas vraiment payer autant pour une nouvelle voiture.
May I call on you at your house tomorrow morning?	Puis-je vous rendre visite à votre domicile, demain matin ?
It was here that I saw her.	C'est là que je la vis.
She is teaching us French.	Elle nous apprend le français.
The building was heavily damaged by fire.	Le bâtiment fut gravement endommagé par un incendie.
I look forward to seeing you again.	Je me réjouis de vous revoir.
What sort of things do you do on weekends?	Quel genre de choses fais-tu le week-end ?
How do you feel about Tom now?	Comment te sens-tu avec Tom maintenant ?
If I'd known it, I'd have told you.	Si je l'avais su, je vous l'aurais dit.
Tom refused to pay his bills.	Tom refusa de payer ses factures.
Tom told me he was really busy.	Tom m'a dit qu'il était très occupé.
This is a very tall tree.	C'est un très grand arbre.
That boy speaks like an adult.	Ce garçon parle comme un adulte.
He has a basket full of strawberries.	Il a un panier rempli de fraises.
I wish you hadn't found me.	J'aurais aimé que vous ne m'ayez pas trouvé.
I read in the newspaper that he had been murdered.	J'ai lu dans le journal qu'il avait été assassiné.
They're tired.	Elles sont fatiguées.
Yeah, you're right.	Ouais, vous avez raison.
I don't know if that's a good idea.	J'ignore si c'est une bonne idée.
As far as I am concerned, I have nothing to say.	En ce qui me concerne, je n'ai rien à dire.
I only found out a couple days ago.	Je ne l'ai découvert qu'il y a quelques jours.
You should brush your teeth after every meal.	Vous devriez vous brosser les dents après chaque repas.
I forgot to lock the storeroom.	J'ai oublié de verrouiller le magasin.
Is your car comfortable?	Ton auto est-elle confortable ?
The students are happy, but the teachers are not.	Les élèves sont contents, mais pas les professeurs.
I don't know all the details myself.	Je ne connais pas moi-même tous les détails.
To my knowledge, she hasn't married yet.	À ma connaissance, elle n'est pas encore mariée.
Were you spying on me?	M'espionnais-tu ?
I want to go to school in Australia.	Je veux aller à l'école en Australie.
How do I know that you're not going to try to kill me?	Comment sais-je que tu ne vas pas essayer de me tuer ?
I cannot understand what you say.	Je ne comprends pas ce que tu dis.
He looks strong.	Il semble fort.
What happened next?	Qu'est-il survenu ensuite ?
It was much more difficult than we initially thought.	Ça a été beaucoup plus difficile que nous ne l'avions initialement pensé.
His face turned pale.	Son visage pâlit.
Some children resort to suicide in order to escape from unbearable pressure.	Certains enfants ont recours au suicide afin d'échapper à une pression insupportable.
A famous architect built this house.	Un architecte connu a construit cette maison.
China is the biggest country in Asia.	La Chine est le plus grand pays d'Asie.
It's just a formality.	Ce n'est qu'une formalité.
I wanted to talk to you about something.	Je voulais m'entretenir avec toi de quelque chose.
You're stupid to trust him.	Vous êtes idiot de vous fier à lui.
Let's not think about it anymore.	N'y pensons plus.
It's too expensive.	C'est trop cher.
Get in. I'll drive you somewhere.	Montez, je vous conduirai quelque part.
Computers are better than us at playing chess.	Les ordinateurs sont meilleurs que nous pour jouer aux échecs.
I'll help you.	Je t'aiderai.
To tell the truth, I felt lonely.	En vérité, je me sentais seule.
All the players did their best.	Tous les joueurs ont fait de leur mieux.
I think you should leave Tom alone.	Je pense que vous devriez laisser Tom seul.
She is mad at you.	Elle est en colère après vous.
This has all been a misunderstanding.	Tout a été un malentendu.
I'm calling for help.	J'appelle de l'aide.
He has much more money than I have.	Il a plus d'argent que moi.
How much money do you have on you right now?	Combien d'argent avez-vous sur vous à l'instant ?
I am eighteen years old.	J'ai dix-huit ans.
You can't control me.	Vous ne pouvez me contrôler.
I love animals.	J'adore les animaux.
I'll call if I learn anything.	J'appellerai si j'apprends quoi que ce soit.
How about playing golf this afternoon?	Que diriez-vous de jouer au golf cet après-midi ?
It isn't easy to understand why you want to leave.	Il n'est pas facile de comprendre pourquoi tu veux partir.
You can't kick Tom out of the club.	Tu ne peux pas virer Tom du club.
You must find work.	Vous devez trouver du travail.
You're the prisoner.	C'est toi le prisonnier.
Tom lowered his sword.	Tom abaissa son épée.
I need your advice.	J’ai besoin de ton conseil.
Judging from the look of the sky, it will clear up in the afternoon.	Au vu du ciel, le temps se dégagera dans l'après-midi.
Do it tomorrow.	Fais-le demain !
We will fight to the last.	Nous nous battrons jusqu'au dernier.
I don't have to apologize for what I said.	Je n'ai pas à m'excuser de ce que j'ai dit.
Please don't talk about me when I'm gone.	Veuillez ne pas parler de moi quand je serai parti.
I can't believe that.	Je n'arrive pas à y croire.
Don't feed the dog.	Ne nourris pas le chien.
His daughter is a nurse.	Sa fille est infirmière.
He likes games of chance.	Il aime les jeux de hasard.
Can the baby walk?	Le bébé sait-il marcher ?
I like these two.	J'aime ces deux-ci.
Be quiet while I am speaking.	Restez tranquilles pendant que je parle.
He did better than last time.	Il a fait mieux que la dernière fois.
She will leave the hospital soon.	Elle quittera bientôt l'hôpital.
What's your biggest fear?	Quelle est ta plus grosse crainte ?
I have made him angry.	Je l'ai mis en colère.
It was a gift.	C'était un cadeau.
I had no idea things were so bad.	Je n'avais pas idée que les choses étaient aussi mauvaises.
I don't pretend to understand women.	Je ne prétends pas comprendre les femmes.
Everyone knows what happened next.	Tout le monde sait ce qui est arrivé ensuite.
He earns 300,000 yen a month.	Il gagne 300.000 yens par mois.
Who is that lady?	Qui est cette femme ?
Your time is over.	Ton temps est écoulé.
My father encouraged me to study the piano.	Mon père m'encourageait à apprendre le piano.
It is not easy to find the way to the park.	Ce n'est pas facile de trouver son chemin pour aller au parc.
You will be all right again in a couple of days.	Vous serez tout à fait remise dans quelques jours.
We spent the night in a cheap hotel.	Nous passâmes la nuit dans un hôtel bon marché.
Come off it.	Arrête ton char.
Here is their photo album.	Voici leur album de photos.
How is it spelled?	Comment l'épelle-t-on ?
We've got a situation here, you know.	C'est la merde, ici, vous savez.
We have already finished our dinner.	Nous avons déjà fini notre dîner.
His secretary can speak three languages well.	Sa secrétaire maîtrise trois langues.
I will be in high school next April.	J'entrerai au lycée en avril prochain.
I saw him enter the store.	Je l'ai vu entrer dans le magasin.
He gave up hope.	Il a abandonné tout espoir.
May I eat this apple?	Je peux manger cette pomme ?
Is that what you have in mind?	Est-ce là ce que tu as en tête ?
I may give it another try.	Il se peut que j'en fasse à nouveau l'essai.
John is two years older than I am.	John a deux ans de plus que moi.
We'd be happy if you could come with us.	Nous serions heureuses si vous pouviez venir avec nous.
Tom said he didn't know how to play tennis.	Tom a dit qu'il ne savait pas faire de tennis.
I thought he had died.	Je pensais qu'il avait péri.
You should get some exercise.	Tu devrais faire de l'exercice.
I found the man I want to marry.	J'ai trouvé l'homme que je veux épouser.
The statue has no head.	La statue n'a pas de tête.
Tom began to feel a little guilty.	Tom commença à se sentir coupable.
If I tell my mother, she'll worry, so I don't think I'll tell her.	Si j'en parle à ma mère, elle va se faire du souci, donc je ne pense pas que je lui en parlerai.
Don't you see what's happened?	Ne vois-tu pas ce qui s'est passé ?
I just had a talk with your lawyer.	Je viens d'avoir une conversation avec ton avocat.
Did I hurt his feelings?	L'ai-je blessé ?
Tom doesn't think he'll be able to finish the job by himself.	Tom ne pense pas qu'il sera capable de finir le travail tout seul.
The car is ready.	La bagnole est prête.
I am grateful to you for your help.	Je vous suis reconnaissant pour votre aide.
I'm not married.	Je ne suis pas marié.
It's business as usual.	C'est le train-train.
You've been selected.	Vous avez été sélectionné.
How long were you at the party?	Combien de temps as-tu été à la fête ?
I hope you understand.	J'espère que tu comprendras.
Let's talk this thing out, OK?	Discutons-en ! D'accord ?
Don't misunderstand my words.	Ne comprends pas mes paroles de travers !
How did you manage to escape?	Comment as-tu réussi à t'échapper ?
He speaks English better than I do.	Il parle mieux l'anglais que moi.
We stayed at a nice hotel.	Nous avons séjourné dans un chouette hôtel.
Can anyone believe you?	Est-ce que quelqu'un vous croit ?
This knife is very sharp.	Ce couteau est très aiguisé.
Tom comes here once a month.	Tom vient ici une fois par mois.
There's someone hiding in the closet.	Quelqu'un se cache dans le placard.
She was naive.	Elle était naïve.
I know it's a lie.	Je sais que c'est un mensonge.
I wonder what it feels like to be rich.	Je me demande ce que ça fait, d'être riche.
When can you start?	Quand peux-tu commencer ?
I was dismissed.	J'ai été licencié.
I need your full attention now.	J'ai maintenant besoin de votre attention complète.
We thought he was an American.	Nous pensions qu'il était étasunien.
Give this book to Ramu.	Donne ce livre à Ramu.
They know him.	Ils le connaissent.
The same goes for Tom.	Il en va de même pour Tom.
It often snows here.	Il neige souvent ici.
Few people can speak a foreign language perfectly.	Peu de gens parlent parfaitement une langue étrangère.
I don't have any evidence.	Je ne dispose d'aucune preuve.
Your car is fast.	Ta voiture est rapide.
Take as much as you want.	Prends-en autant que tu veux.
Is Fox News biased?	Fox News est-il partial ?
That's a relief.	C'est un soulagement.
Two weeks have passed and I haven't seen you.	Deux semaines ont passé et je ne vous ai pas vus.
My toe began to bleed.	Mon doigt de pied s'est mis à saigner.
Do you want to give up?	Veux-tu abandonner ?
She felt herself being lifted up.	Elle se sentait remontée.
She approached him with a smile on her face.	Elle lui fit des avances, un sourire aux lèvres.
I'm not worried about Tom.	Je ne suis pas inquiet pour Tom.
Let's ask Tom why he was late.	Demandons à Tom pourquoi il était en retard.
We marveled at the little boy's eloquence.	Nous fûmes émerveillés par l'éloquence du petit garçon.
The bed is very comfortable.	Le lit est très confortable.
She went to the airport to see him off.	Elle se rendit à l'aéroport pour lui faire ses adieux.
He's getting cold feet.	Il commence à avoir les foies.
I caught up with them soon.	Je les ai vite rattrapées.
That sounds very interesting.	Cela semble fort intéressant.
Tom didn't arrive until it was already too late.	Tom n'est arrivé que lorsqu'il était déjà trop tard.
Do you think I look like my brother?	Est-ce que vous pensez que je ressemble à mon frère ?
Shepherd tried to run and was shot.	Shepherd a essayé de s'enfuir et a été abattu.
They're right behind you.	Ils sont juste derrière toi.
I have no idea what that could be.	Je n'ai aucune idée de ce que cela pourrait être.
What makes you think I'm going to go to Boston with Tom?	Qu'est-ce qui te fait penser que je vais aller à Boston avec Tom ?
No one was in the park.	Personne n'était au parc.
You have to pay taxes.	Vous devez payer des impôts.
Have you seen my son?	Avez-vous vu mon fils ?
Thanks for joining us.	Merci de vous joindre à nous.
He worked hard.	Il a travaillé dur.
That man didn't give me his name.	Cet homme ne m'a pas donné son nom.
You haven't even tried.	Vous n'avez même pas essayé.
The president takes office tomorrow.	Le Président entre en fonction demain.
He looked up at the sky.	Il leva les yeux vers le ciel.
I don't care what you think.	Je me fiche de ce que vous pensez.
How can you be so sure?	Comment pouvez-vous en être tellement sûres ?
Everything that Tom said is true.	Tout ce que Tom a dit est vrai.
The cap is too small for me.	Le chapeau est trop petit pour moi.
I'd like to die of old age.	J'aimerais mourir de vieillesse.
The boat sank during the storm.	Le bateau a coulé durant la tempête.
I got up early in the morning.	Je me levais tôt le matin.
I want you to leave my family alone.	Je veux que vous laissiez ma famille tranquille.
Manholes are round because that way they won't accidentally fall through the hole.	Les plaques d'égout sont rondes afin qu'elles ne puissent pas tomber accidentellement dans leur trou.
That's not your job.	Ce n'est pas ton boulot.
I've got some rather serious news.	J'ai quelques nouvelles sérieuses.
He introduced his daughter to me.	Il me présenta sa fille.
I was foolish enough to believe it.	J'étais assez bête pour y croire.
I want you to explain it to me in more detail.	Je veux que tu me l'expliques plus en détail.
In case of emergency, call 119.	En cas d'urgence, composez le cent dix-neuf.
What's the deal here?	Qu'est-ce qui se passe, ici ?
I need to shave.	J'ai besoin de me raser.
Let's not get discouraged.	Ne nous décourageons pas.
You must start immediately.	Tu dois commencer immédiatement.
I've lost my bag.	J'ai perdu mon sac.
I enjoy reading.	J'ai plaisir à lire.
I can't be something I'm not.	Je ne peux être quelque chose que je ne suis pas.
I left it unlocked.	Je l'ai laissé déverrouillé.
Obviously, you volunteered.	À l'évidence, vous vous êtes porté volontaire.
I need to study math.	J'ai besoin d'étudier les maths.
I am afraid I ate something bad.	Je crains d'avoir mangé quelque chose de mauvais.
Bring your children with you.	Amenez vos enfants avec vous.
Japan's rice market is closed to imports.	Le marché du riz japonais est fermé à l'importation.
I want to be more than friends.	Je veux être davantage qu'un ami.
Who are you laughing at?	De qui te moques-tu ?
I twisted my ankle.	Je me suis foulé la cheville.
The thermostat is defective.	Le thermostat est défectueux.
I used to do that, but I don't do it anymore.	Je faisais ça avant, mais plus maintenant.
I felt it was worth the risk.	J'ai eu le sentiment que ça valait le risque.
I asked her to slowly read off the numbers on the meter.	Je lui ai demandé de relever les chiffres du compteur.
Someday you should give it a try.	Tu devrais le tenter, un de ces jours.
Choose any dress you like.	Choisis la robe que tu veux.
You're not supposed to be in here.	Tu n'es pas censée être là-dedans.
Did you do all this?	Est-ce vous qui avez fait tout ça ?
Tom will take care of this.	Tom fera attention à cela.
She became a doctor.	Elle est devenue toubib.
I cannot give you a definite answer today.	Je ne peux pas vous donner une réponse définitive aujourd'hui.
They slept in the same bed.	Elles ont dormi dans le même lit.
He is the only American to have swum the English Channel.	Il est le seul américain ayant traversé la Manche à la nage.
He teaches in a girls' high school.	Il enseigne dans un collège de filles.
I understand that a mistake has been made.	Je comprends qu'une erreur a été commise.
Thanks for the memories.	Merci pour les souvenirs.
I know I'll be able to do it.	Je sais que je serai capable de le faire.
I just wanted to express my condolences.	Je voulais exprimer mes condoléances.
Do you have an opinion?	As-tu une opinion ?
He asked an awkward question.	Il a posé une question embarrassante.
Does Tom want me to drive him to the airport?	Tom veut-il que je le conduise à l'aéroport ?
You don't have to go.	Vous n'êtes pas forcées de vous en aller.
Tom didn't keep me waiting long.	Tom ne m'a pas fait attendre longtemps.
What do you have planned for the afternoon?	Qu'avez-vous prévu pour l'après-midi ?
At the station, I had the hardest time finding my ticket.	À la gare, j'ai eu le plus grand mal à trouver mon billet.
You don't know until you've had a child what pain you can feel when something happens to them.	Vous ne savez pas, jusqu'à ce que vous ayez un enfant, quelle douleur vous pouvez ressentir lorsque quelque chose leur arrive.
I promise I'll take good care of your dog.	Je promets que je prendrai bien soin de votre chien.
I did you a favor.	Je vous ai accordé une faveur.
Don't touch my stuff.	Ne touche pas à mes trucs !
How does this work?	Comment ça marche ?
I take it that we are to come early.	Je suppose que nous devons arriver tôt.
Come on! I can't wait any more.	Allez ! Je n'en peux plus d'attendre.
You need to stop doing that right now.	Tu dois arrêter de faire ça sur-le-champ.
Waiter, I need a spoon.	Garçon, j'ai besoin d'une cuillère.
Tom plays golf every weekend.	Tom joue au golf chaque week-end.
Rome is an old city.	Rome est une ville ancienne.
Laughter is good for your health.	Le rire est bon pour la santé.
It is no use giving her advice.	Cela ne sert à rien de lui donner des conseils.
The dog followed me to my home.	Le chien m'a suivi jusqu'à chez moi.
I wonder if this is wrong.	Je me demande si c'est mal.
It is very careless of you to leave the door open.	C'est très inconsidéré de ta part de laisser la porte ouverte.
I've never trusted you and I never will.	Je ne t'ai jamais fait confiance et je ne le ferai jamais.
The door was locked from within.	La porte était fermée de l'intérieur.
Isn't it about time for another beer?	N'est-il pas temps de prendre une autre bière ?
This medicine tastes bitter.	Ce médicament a un goût amer.
Something you should know about me is that I'm very much a country boy at heart.	Une chose que tu devrais savoir, à mon sujet, est que je suis vraiment un garçon de la campagne, au fond du cœur.
I'm in the mood to talk now.	Je suis maintenant disposé à discuter.
I think what you say is true.	Je pense que ce que vous dites est vrai.
She got up at seven in the morning.	Elle s'est levée à sept heures du matin.
I didn't volunteer.	Je n'ai pas proposé ma participation.
I don't know how I know.	J'ignore d'où je le sais.
The crowd got out of control and broke through the fence.	La foule devint incontrôlable et força la palissade.
It's all over for us.	C'est plié pour nous.
"You're a good guitarist." "I'd like to think I am."	« Vous êtes bonne guitariste ! » « J'aimerais le penser ! »
I'll get back to you on that.	Je te reviendrai là-dessus.
You talk as if you were the boss.	Tu parles comme si tu étais le chef.
I want to run for president.	Je veux être candidat à la présidence.
I caught a cold two days ago.	J'ai contracté un rhume il y a deux jours.
I feel bad for them.	Je compatis avec elles.
I thought you trusted me.	Je pensais que tu me faisais confiance.
I'm glad you're early.	Je suis contente que vous soyez en avance.
How can I deactivate my account on this site?	Comment puis-je désactiver mon compte sur ce site ?
I can't believe he kissed you.	Je n'arrive pas à croire qu'il vous ait embrassé.
Would you care for a little wine?	Un peu de vin vous dirait-il ?
Can you show me?	Peux-tu me montrer ?
He pretended not to be hurt.	Il fit comme s'il n'avait pas été blessé.
That's not going to change.	Cela ne va pas changer.
Could I use your pencil?	Puis-je utiliser votre crayon ?
My brother fell off a tree and broke his leg.	Mon frère tomba de l'arbre et se cassa une jambe.
Tom is good at writing.	Tom est bon en écriture.
She didn't even try to help.	Elle n'essaya pas même d'aider.
I am ashamed of my son's laziness.	J'ai honte de la paresse de mon fils.
I didn't do it for you.	Je ne l'ai pas fait pour toi.
How will you pay your debts?	Comment payeras-tu tes dettes ?
I got my hair cut yesterday.	Je me suis fait couper les cheveux hier.
If you've been drinking, perhaps your spouse can drive you home.	Si vous avez bu, peut-être que votre conjoint peut vous reconduire chez vous.
Next, I'd like to sing a song I wrote.	Après, j'aimerais chanter une chanson de ma composition.
I had a problem with my car.	J'ai eu un problème avec ma voiture.
Who's volunteering?	Qui fait du bénévolat ?
I'm getting old.	Je commence à devenir vieux.
I feel like I've known you forever.	J'ai l'impression de vous avoir toujours connu.
I'm extremely happy.	Je suis extrêmement heureux.
You still haven't told me who he is.	Tu ne m'as toujours pas dit qui il est.
We bought a pound of tea.	Nous avons acheté une livre de thé.
I'm uninsured.	Je ne suis pas assuré.
He's a bit drunk.	Il est un peu ivre.
I bought two pairs of trousers.	J'ai acheté deux pantalons.
It is necessary for you to stop smoking.	Vous devez cesser de fumer.
If it had not been for your advice, I could not have succeeded.	Sans tes conseils, je n'aurais pas pu réussir.
Bring me a drink.	Apporte-moi une boisson !
Is that love?	Est-ce de l'amour ?
Who buys this type of art?	Qui achète ce genre d'œuvre d'art ?
What time did you wake up?	À quelle heure vous êtes-vous réveillés ?
We have a lot of great guys on our team.	Nous avons beaucoup de types géniaux dans notre équipe.
The accident took place near that intersection.	L'accident a eu lieu près de ce croisement.
I don't know where I am exactly.	Je ne sais pas où je me trouve exactement.
Please turn off your engine.	Coupe ton moteur, s'il te plait.
When can I visit you?	Quand puis-je vous rendre visite ?
The terrible scene made him tremble in fear.	La scène effroyable le fit trembler de peur.
I will stay home if it rains tomorrow.	Je resterai à la maison s'il pleut demain.
I have read that story in some book.	J'ai lu cette histoire dans quelque livre.
That is where you are wrong.	C'est là que vous vous trompez.
Tom kissed Mary and she slapped him.	Tom a embrassé Marie, et elle l'a giflé.
I made a phone call.	J'ai passé un coup de fil.
I like talking.	Je me plais à causer.
They're all thieves.	Ce sont tous des voleurs.
It pays to be polite.	Ça paie d'être poli.
You may use my car.	Vous pouvez utiliser ma voiture.
She put her head out of the window.	Elle passa la tête par la fenêtre.
I do hope Tom does what he says he'll do.	J'espère que Tom fera ce qu'il a dit qu'il ferait.
I have to take some money out of the bank.	Je dois aller retirer de l'argent.
What do you call this vegetable in English?	Comment appelle-t-on ce légume en anglais ?
I'm feeling much better.	Je me sens bien mieux.
This book is about stars.	Cet ouvrage traite des étoiles.
You should stick those pictures in your album.	Vous devriez mettre ces photos dans votre album.
He stopped drinking.	Il a cessé de boire.
We gave a party in celebration of his 70th birthday.	Nous avons fait une fête pour célébrer son 70e anniversaire.
Look, I want you to do me a favor.	Écoutez, je veux que vous me fassiez une faveur.
Do you think I'm healthy?	Penses-tu que je sois en bonne santé ?
May I share your umbrella?	Puis-je m'abriter sous votre parapluie ?
I'm not going to sell it.	Je ne la vendrai pas.
Can you make it go any faster?	Pouvez-vous la faire aller plus vite ?
Have you already eaten supper?	Avez-vous déjà mangé votre souper ?
Don't tell me. Let me guess.	Ne me dis pas ! Laisse-moi le deviner !
He studied military history.	Il étudia l'histoire militaire.
I can't eat.	Je ne peux pas manger.
She came back ten minutes after the explosion.	Elle est revenue dix minutes après l'explosion.
It's so bad, it's hilarious.	C'est tellement mauvais, c'est hilarant.
I have two children.	J'ai deux enfants.
You'll be hearing from us soon.	Tu auras bientôt de nos nouvelles.
He broke in on our conversation.	Il interrompit notre discussion.
Do you trust anyone?	Te fies-tu à qui que ce soit ?
I have no friends.	Je n'ai pas d'amis.
I figured I might find you here.	J'ai songé qu'il se pourrait que je te trouve là.
Even if I wanted to, I couldn't do that.	Même si je voulais, je ne pourrais pas faire ça.
It's an absolute waste of time to wait any longer.	Ce serait perdre entièrement notre temps que d'attendre une seconde de plus.
They just want an excuse to fire you.	Ils veulent juste une excuse pour te virer.
The flood deposited a layer of mud.	La crue déposa une couche de boue.
The clock is ticking.	L'horloge tictaque.
I'm pretty sure Tom lives on Park Street.	Je suis presque sûre que Tom habite rue du Parc.
He always puts himself first.	Il se place toujours en premier.
Tom did everything he could for his children.	Tom a fait tout ce qu'il pouvait pour ses enfants.
I have a business meeting.	J'ai une réunion d'affaires.
Don't touch anything.	Ne touchez à rien !
You've been busy, haven't you?	Vous avez été occupé, non ?
He is very friendly, so I enjoy working with him.	Il est très sympathique, donc j'aime bien travailler avec lui.
This is a portrait of my late father.	C'est un portrait de mon défunt père.
Do you need an ambulance?	Avez-vous besoin d'une ambulance ?
Do you think you've made the wrong choice?	Penses-tu que tu as fait le mauvais choix ?
The meeting was just about over.	La réunion était sur le point de se terminer.
I'm sorry I didn't reply to you sooner.	Je suis désolé de ne pas t'avoir répondu plus tôt.
We have a parking lot for the customers.	Nous disposons d'un parking pour les clients.
She has not come here yet.	Elle n'est pas encore venue ici.
I'm all out of ideas.	Je suis dépourvu d'idées.
They did a good job.	Ils firent du bon boulot.
I wish you had been there.	J'eusse aimé que vous fussiez là.
It's still warm.	C'est encore chaud.
Is this your book?	Est-ce que c'est ton livre ?
Just try it out.	Essayez-le juste!
Don't let him escape!	Ne le laissez pas échapper !
They're all bad.	Ils sont tous mauvais.
I like that answer.	J'aime cette réponse.
Nobody would listen to me.	Personne ne m'écouterait.
Wait. I want to show you something.	Attendez ! Je veux vous montrer quelque chose.
She spoke impolitely.	Elle a parlé impoliment.
She's much heavier than him.	Elle est bien plus lourde que lui.
While driving, mind the potholes.	En voiture, faites attention aux nid-de-poules.
That bridge is very beautiful.	Ce pont est très beau.
Get your hands off me.	Bas les pattes !
He thanked me for coming.	Il me remercia d'être venu.
I support you a hundred percent.	Je te soutiens à cent pour cent.
I'm not dumb.	Je ne suis pas abruti.
You look nervous.	Vous avez l'air nerveux.
You don't look very comfortable.	Tu n'as pas l'air très à l'aise.
Have you ever been betrayed by a friend?	As-tu déjà été trahi par un ami ?
As soon as I can get the chance, I'll send you some money.	Dès que je peux avoir l'occasion, je t'enverrai de l'argent.
I volunteered.	Je me suis portée volontaire.
I don't want to read anything.	Je ne veux rien lire.
When was the last time you saw Tom?	Quand as-tu vu Tom pour la dernière fois ?
We still have some work to do.	Il nous reste du travail à faire.
I think you owe her an explanation.	Je pense que tu lui dois une explication.
The thief was marched off to the police station.	Le cambrioleur fut envoyé à la préfecture de police.
You're the only person I know who regularly gets my name wrong.	Tu es la seule personne que je connaisse qui écorche régulièrement mon nom.
Tom disappeared.	Tom a disparu.
The light came on suddenly.	La lumière est soudain apparue.
He's a very hard worker.	C'est un employé très travailleur.
Nature is full of mystery.	La nature regorge de mystère.
She was asked to the party.	Elle fut conviée à la fête.
I felt like my life was over.	J'eus l'impression que ma vie était terminée.
You're disgusting.	Vous êtes dégoûtantes.
Where could I find someone to help me?	Où pourrais-je trouver quelqu'un pour m'aider ?
I'll see you at the party.	Je vous verrai à la fête.
We can't tell anyone.	Nous ne pouvons le dire à quiconque.
She interpreted his remarks as a threat.	Elle a interprété ce qu'il a dit comme une menace.
The plane increased speed.	L'avion a accéléré.
If I were you, I'd buy that one.	Si j'étais vous, j'achèterais celui-ci.
Perhaps you can beat me.	Peut-être que tu peux me battre.
I heard her sing a song.	Je l'ai entendue chanter.
Why are you asking this?	Pourquoi demandez-vous ça ?
He did the work in two days.	Il a fait le travail en deux jours.
I rechecked the data.	J'ai à nouveau vérifié les données.
I know her slightly.	Je la connais un peu.
Are you good at cooking?	Êtes-vous bonne en cuisine ?
See you later.	On se voit plus tard.
What's the target?	Quelle est la cible ?
I will have finished the work before you return.	J'aurai terminé le travail avant que vous ne reveniez.
Don't enter the room until I say "All right."	Ne rentre pas dans la chambre avant que je ne te dise « c'est bon ».
The travelers stayed at a seaside hotel.	Les voyageurs séjournèrent dans un hôtel au bord de la mer.
Take mine.	Prends les miennes.
Are you saying I have no sense of humor?	Es-tu en train de dire que j'ai aucun sens de l'humour ?
I can pick out only two or three constellations in the night sky.	Je n'arrive à trouver que deux ou trois constellations dans le ciel nocturne.
Tom went back into his office.	Tom est retourné dans son bureau.
Did I do that?	Ai-je fait cela ?
The problem is not what he said, but how he said it.	Le problème ne réside pas dans ce qu'il a dit, mais dans la manière dont il l'a dit.
Tom fixed everything.	Tom a tout réparé.
He picked up a stone.	Il ramassa une pierre.
That's very sweet of you.	C'est très gentil de votre part.
Do you guys need a ride?	Avez-vous besoin d'un chauffeur, les mecs ?
That sounds very tempting.	Ça semble très tentant.
What is a think tank?	Qu'est un cercle de réflexion ?
I'm sure it'll be easy to find a place.	Je suis sûr qu'il sera simple de trouver un endroit.
Look at the size of that thing!	Regardez la taille de ce truc !
Which of you will come with me?	Lequel d'entre vous viendra avec moi ?
I want something to write on.	Je veux quelque chose pour écrire.
Learning a foreign language is difficult.	Apprendre une langue étrangère est difficile.
He is independent of his parents.	Il est indépendant de ses parents.
I don't hate you.	Je ne te hais point.
He's not in the least interested in what is happening in the world.	Il ne s'intéresse pas du tout à ce qui se passe dans le monde.
I am trying to learn English.	J'essaye d'apprendre l'anglais.
I live here now.	Je vis ici, désormais.
Have you decided?	T'es-tu décidé ?
Shut off the water.	Fermez l'eau !
You're not impressing me.	Tu ne m’impressionne pas.
This is an unusual situation.	C'est une situation inhabituelle.
Move out of the way.	Sors du passage !
Tom decided to cooperate.	Tom décida de coopérer.
Try to find out if everything he said is true.	Essayez de savoir si tout ce qu'il a dit est vrai.
When you make the bed, don't forget to fluff up the pillows.	Lorsque vous faites le lit, n'oubliez pas de regonfler les oreillers.
We are looking forward to your visit to our new office.	Nous nous réjouissons de votre visite dans nos nouveaux bureaux.
Please translate this sentence into Japanese.	Traduis cette phrase en japonais, s'il te plaît.
They all changed.	Ils ont tous changé.
You're the owners.	C'est vous les propriétaires.
My grandmother never changed her style of living.	Ma grand-mère n'a jamais changé de style de vie.
You're not very good.	Vous n'êtes pas très bon.
Don't stand too close.	Ne te tiens pas trop près !
Why don't you run along?	Pourquoi ne partez-vous pas ?
Do you want to go shopping with me?	Veux-tu venir faire des courses avec moi ?
The eagle is about to land.	L'aigle est sur le point d'atterrir.
You have beautiful lips.	Vous avez de très belles lèvres.
He likes taking walks.	Il aime faire des promenades.
I just don't want to catch your cold.	Je ne veux tout simplement pas contracter ton rhume.
That's self-evident.	Ça va de soi.
If you are hungry, why don't you eat?	Si vous avez faim, pourquoi ne mangez-vous pas ?
Accidents happen.	Les accidents surviennent.
I still have a lot of work to do.	J'ai encore beaucoup de travail à faire.
Tom comes here nearly every day.	Tom vient ici presque tous les jours.
I don't have any comment on that.	Je n'ai pas de commentaire à ce sujet.
Please say hello to her.	Dis-lui bonjour s'il te plait.
You should apologize to her for having been rude to her.	Tu devrais t'excuser auprès d'elle d'avoir été grossier.
My favorite sport is skiing.	Mon sport préféré est le ski.
I'm having the time of my life.	Je m'amuse comme un fou.
I wonder if Tom knows what Mary did.	Je me demande si Tom sait ce que Mary a fait.
I think you're going to make it.	Je pense que vous allez réussir.
Mary really is a very cute girl.	Mary est vraiment une fille très mignonne.
I also went there.	J'y suis également allée.
Don't be fooled by her appearance.	Ne te laisse pas tromper par son apparence.
He never looked back.	Il n’a jamais regardé en arrière.
That's embarrassing.	C'est embarrassant.
He studies history at college.	Il étudie l'histoire au lycée.
Try and do your homework by yourself.	Essaie de faire tes devoirs sans assistance.
Would you like ice?	Voudriez-vous de la glace ?
I don't know how long I can stay.	J'ignore combien de temps je peux rester.
I have a bit of time to relax.	Je dispose d'un peu de temps pour me détendre.
I accept your conditions.	J'accepte tes conditions.
How thin is too thin?	Trop maigre, c'est quoi ?
You don't need to go there.	Tu n'as pas besoin d'y aller.
I know that you love Tom.	Je sais que vous aimez Tom.
Which one is broken?	Lequel est cassé ?
I know that I didn't do anything wrong.	Je sais que je n'ai rien fait de mal.
I have two questions for you.	J'ai deux questions pour toi.
Is this what you want?	Est-ce là ce que vous voulez ?
How did you get here so fast?	Comment es-tu arrivée ici si rapidement ?
I'm going to put a curse on you.	Je vais lancer sur toi une malédiction.
Did any of you gentlemen wait on this man?	L'un de vous, Messieurs, a-t-il servi ce monsieur ?
You're the only one I think about.	Je ne pense qu'à toi.
How long did I sleep?	Combien de temps ai-je sommeillé ?
You've won!	Vous avez gagné !
Take as much time as you want.	Prends tout le temps que tu veux.
She lost her locker key while she was swimming in the pool.	Elle a perdu la clé de son casier pendant qu'elle nageait dans la piscine.
Remember what we spoke about yesterday.	Rappelle-toi ce dont nous avons parlé hier !
No matter who says so, I can't believe that.	Peu importe qui dit ça, je ne peux pas y croire.
Everyone was happy.	Tous étaient heureux.
You're going to have to pay for the repair.	Tu vas devoir payer la réparation.
Don't be so hard on her. She meant well.	Ne soyez pas aussi dure avec elle. Elle voulait bien faire.
What do you spend most of your time on the computer doing?	À quoi passez-vous la plupart de votre temps sur votre ordinateur ?
I had a good teacher.	J'ai eu un bon professeur.
Don't say I didn't warn you.	Ne dis pas que je ne t'aurai pas prévenu !
Do you accept credit cards?	Acceptez-vous les cartes de crédits ?
It is impossible to live without water.	Il est impossible de vivre sans eau.
We live here.	Nous vivons ici.
Did you hear what Tom said?	As-tu entendu ce que Tom a dit ?
He didn't reveal his identity.	Il ne dévoila pas son identité.
He is still alive.	Il est encore vivant.
He is suffering from a cold.	Il souffre d'un rhume.
iTunes has turned out to be a real cash cow for Apple.	iTunes s'est révélé être une véritable vache à lait pour Apple.
Millions of workers lost their jobs.	Des millions de travailleurs perdirent leurs emplois.
It's across the street.	C'est de l'autre côté de la rue.
Is there something I can do for you?	Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous ?
I don't accept it.	Je ne l'accepte pas.
She can say whatever she wants.	Elle peut dire ce qui lui chante.
I don't think you're schizophrenic.	Je ne pense pas que tu sois schizophrène.
I have a proposal.	J'ai une proposition.
My aunt lives in a lonely house in the country.	Ma tante vit dans une maison isolée à la campagne.
If there's anything you want to do, you should do it.	S'il y a quoi que ce soit que vous veuillez faire, vous devriez le faire.
You are welcome here.	Tu es le bienvenue.
You look like somebody I went to high school with.	Vous ressemblez à quelqu'un avec qui j'ai été au lycée.
He never told anyone.	Il ne l'a jamais dit à personne.
You're very timid.	Vous êtes très craintive.
Can you recommend a place to stay in London?	Peux-tu me recommander un lieu de séjour à Londres?
Tom tried to conceal the truth.	Tom essaya de cacher la vérité.
He was wearing glasses.	Il portait des lunettes.
You've got a lot of nerve bringing me here under false pretenses.	Tu ne manques pas d'air de m'attirer ici sous de faux prétextes.
We are very similar.	Nous sommes très semblables.
Is that what you think I want to hear?	Est-ce ce que vous pensez que je veux entendre ?
It will be winter before long.	Sous peu, ce sera l'hiver.
You should have seen it.	Vous auriez dû le voir.
I read at least one book every month.	Je lis au moins un livre tous les mois.
Are you planning to take part in the meeting?	Prévoyez-vous de participer à la réunion ?
Are you in favor of or against that policy?	Êtes-vous pour ou contre cette politique ?
If you could go back in time, what would you change?	Si vous pouviez remonter le temps, que changeriez-vous ?
I just don't want to catch your cold.	Je ne veux tout simplement pas contracter votre rhume.
Keep looking.	Continuez à regarder !
When will the new magazine come out?	Quand le nouveau magazine paraîtra-t-il ?
Call security!	Appelez la sécurité !
He works for an American company.	Il travaille pour une société étasunienne.
He's not always at home on Sundays.	Il n'est pas toujours chez lui le dimanche.
The stripes were horizontal.	Les rayures étaient horizontales.
I haven't seen you for a while.	Je ne vous ai pas vu depuis un moment.
You've been kissed, haven't you?	Tu t'es fait embrasser, n'est-ce pas ?
We were all ears when he started to tell us his secret.	Nous étions tout ouïes lorsqu'il a commencé à nous conter son secret.
Where is Tom's classroom?	Où est la classe de Tom ?
It's as much an art as a science.	C'est tout autant un art qu'une science.
Is it dangerous?	Est-ce dangereux ?
I wish I could speak English.	J'aimerais savoir parler anglais.
It reminded me of you.	Ça m'a fait me souvenir de toi.
Are you going to go or not?	Allez-vous vous y rendre ou pas ?
What is this called?	Comment nomme-t-on cela ?
I beat him at chess.	Je l'ai battu aux échecs.
Nobody can hear you.	Personne ne peut t'entendre.
I'm very strict.	Je suis très strict.
He had no distinguishing features.	Il est dépourvu de signes distinctifs.
All of a sudden, I remembered that I couldn't pay for so many books.	Tout à coup je me souvins que je ne pouvais pas payer autant de livres.
You're nice.	Vous êtes sympas.
Take the elevator to the fifth floor.	Prenez l'ascenseur jusqu'au 5e étage.
A childhood illness left her blind.	Elle a été rendue aveugle par une maladie d'enfance.
I want to know why you did that.	Je veux savoir pourquoi vous avez fait ça.
I think it's time for me to start taking my responsibilities seriously.	Je pense qu'il est temps que je commence à prendre mes responsabilités au sérieux.
He was egging an innocent young man on to join him in his crooked deal.	Il incitait un jeune homme innocent à se joindre à lui dans son affaire douteuse.
Are you telling me the truth?	Est-ce que tu me dis la vérité ?
Today it's very sunny, so everyone is wearing sunglasses.	Aujourd'hui est très ensoleillé, du coup tout le monde porte des lunettes de soleil.
Please explain the rule to me.	Expliquez-moi la règle, je vous prie.
People are playing near the beach.	Des gens sont en train de jouer à proximité de la plage.
They're cold.	Ils sont froids.
Don't move until I tell you to.	Ne bougez pas jusqu'à ce que je vous le dise !
Do you have a twin brother?	As-tu un frère jumeau ?
He caught a big one.	Il en captura un gros.
I'll see you again this afternoon.	Je te reverrai cette après-midi.
I know she puts up with a lot from me.	Je sais qu'elle supporte beaucoup de moi.
An investigation is going on.	Une enquête est en cours.
I never let anyone else feed my dog.	Je n'ai jamais laissé quelqu'un d'autre nourrir mon chien.
I'm sorry. I forgot.	Je suis désolée. J'ai oublié.
That's not wrong.	Ce n'est pas faux.
These are the people who live next door.	Voici les gens qui habitent à côté.
Since it was so hot, we went swimming.	Comme il faisait si chaud, nous sommes allées nager.
Tom is a biochemist.	Tom est biochimiste.
We shall continue our efforts to eradicate racial discrimination.	Nous poursuivrons nos efforts pour éliminer la discrimination raciale.
There's no guarantee that the stock will go up.	Il n'y aucune garantie que l'action va monter.
People live only about 70 years.	Les gens ne vivent qu'à peu près soixante-dix ans.
I just wanted to drop by to say hi.	Je voulais juste passer pour le saluer.
It's a little dated.	C'est un peu désuet.
I had never seen her.	Je ne l'avais jamais vue.
He's decided to leave the company.	Il a décidé de quitter la troupe.
They don't know my name.	Ils ne savent pas mon nom.
I explained the accident to him.	Je lui ai décrit l'accident.
Get me out of here.	Sortez-moi de là !
You've got to be bold!	Tu dois être audacieux !
You're extroverted.	Tu es extravertie.
I can't believe I'm stuck here in this room with you.	Je n'arrive pas à croire que je sois coincée ici, dans cette pièce, avec toi.
Call the cops.	Appelle les flics !
Tom never fully recovered.	Tom ne s'est jamais rétabli complètement.
Tom has denied the allegation.	Tom a nié l'allégation.
How much am I paying you?	Combien est-ce que je te paie ?
I thought I heard a voice.	J'ai pensé entendre une voix.
This is not good.	Ce n'est pas bon.
It would be a pity to let all our hard work go to waste.	Ce serait dommage de laisser se gâcher notre dur labeur.
May I ask a favor of you?	Puis-je te demander une faveur ?
I can trace my ancestors back 200 years.	Je peux tracer mes ancêtres deux cents ans en arrière.
You will have a new brother.	Tu auras un nouveau frère.
Tom has been friendly to me.	Tom a été très gentil avec moi.
It was just a lucky guess.	Ça n'était qu'une heureuse supposition.
What's the point of your question?	Quel est l'objet de votre question ?
Your work has greatly improved.	Ton travail s'est grandement amélioré.
Keep focused on your work.	Restez concentré sur votre travail !
He saved her at the cost of his own life.	Il l'a sauvé au prix de sa propre vie.
He seems interested in her.	Il semble s'intéresser à elle.
I'd like some time alone, please.	J'aimerais disposer d'un peu de temps seul, je te prie.
They seem to be having fun.	Elles semblent s'amuser.
She married a musician.	Elle a épousé un musicien.
Give me a ring if you find out anything.	Appelez-moi si vous découvrez quelque chose.
I came with my friends.	Je vins avec mes amis.
You should be careful.	Tu devrais faire attention.
I only have one so far.	Je n'en ai qu'une, jusqu'à présent.
Who wants hot chocolate?	Qui veut du chocolat chaud ?
Would you like to leave a message for him?	Voudriez-vous lui laisser un message ?
It's awfully cold today.	Aujourd’hui, il fait horriblement froid.
I'll give it my best shot.	Je ferai de mon mieux.
We took turns in washing the car.	Nous lavions la voiture à tour de rôle.
The sky grew darker and darker.	Le ciel s'assombrit de plus en plus.
I replied that I didn't have parents any more.	Je répondis que je n'avais plus de parents.
Your father won't buy it.	Votre père ne l'achètera pas.
I'll get my son to go instead of going myself.	J'enverrais mon fils plutôt que d'y aller moi-même.
Do you think I should go alone?	Penses-tu que je devrais y aller seule ?
Once washed, the lining will look brand new.	Une fois lavée, la doublure paraîtra comme neuve.
He writes to me once in a while.	Il m'écrit une fois de temps en temps.
You don't look Japanese.	Vous n'avez pas l'air Japonais.
Don't come near me.	Ne t'approche pas de moi !
We're afraid we'll miss our train.	Nous craignons de manquer notre train.
I didn't tell anyone what time I'd be arriving.	Je n'ai dit à personne à quelle heure j'arriverais.
She stacked the trays in the cupboard.	Elle empila les plateaux dans le placard.
Did you have fun last night?	T'es-tu amusé hier soir ?
I'm not good at public speaking.	Je ne suis pas bon pour parler en public.
The risks are too great.	Les risques sont trop élevés.
I'll provide you with all the necessary information.	Je te fournirai toute l'information nécessaire.
I never want to get married.	Jamais je ne veux me marier.
Tom didn't go to Boston.	Tom n'est pas allé à Boston.
Why were you absent yesterday?	Pourquoi étais-tu absente hier ?
I usually get up at six.	Je me lève usuellement à six heures.
That's good for a first try.	C'est bien, pour une première tentative.
I want a book to read on the train.	Je veux un livre à lire dans le train.
What's there to do?	Qu'y a-t-il à faire ?
We can rely on his judgement.	Nous pouvons nous fier à son jugement.
The poor young man finally became a great artist.	Le pauvre jeune homme devint finalement un grand artiste.
Don't you hear what I'm saying?	N'entendez-vous pas ce que je suis en train de dire ?
I think Tom's number is unlisted.	Je pense que le numéro de Tom est sur liste rouge.
I need to press the button.	Il faut que j'appuie sur le bouton.
I like your dress.	J'aime votre robe.
Chinese calligraphy is considered an art form.	La calligraphie chinoise est considérée comme une forme d'art.
I don't know who I'll miss more, you or your brother.	Je ne sais qui, de toi ou de ton frère, me manquera le plus.
It could be a coincidence.	Ce pourrait être une coïncidence.
After a while, he came to.	Après un moment, il revint à lui.
You are very brave.	Vous êtes très courageux.
It's only blood.	Ce n'est que du sang.
I haven't got the foggiest notion what you're talking about.	Je n'ai pas la moindre idée de ce dont tu parles.
We are all born mad.	Nous sommes tous nés fous.
I like to sit in the front of the bus.	J'aime m'asseoir à l'avant du bus.
You can't miss it.	Tu ne peux pas le louper.
His soldiers feared and respected him.	Ses soldats le craignaient et le respectaient.
I don't have good luck, so I don't play pachinko or buy lottery tickets.	Je n'ai pas de chance, je ne joue donc pas au pachinko et je n'achète pas de billets de loterie.
You're the master.	C'est toi la maîtresse.
I failed chemistry.	J'ai échoué en chimie.
I like jazz.	J'apprécie le jazz.
Brush your teeth after each meal.	Brosse tes dents après chaque repas.
You're a wonderful friend.	Tu es une merveilleuse amie.
I'll give it a try.	J'en ferai l'essai.
Why would anybody kiss me?	Pourquoi quelqu'un m'embrasserait-il ?
I couldn't make myself understood in French.	Je n'arrivais pas à me faire comprendre en français.
We're out of beer.	Nous sommes à court de bière.
Are you sure that you want to go there?	Êtes-vous sûres de vouloir vous y rendre ?
I haven't made a decision yet.	Je n'ai pas encore pris de décision.
Do you know the family?	Connaissez-vous la famille ?
She is strong.	Elle est forte.
Do you want me to call the police?	Veux-tu que je prévienne la police ?
He didn't want to antagonize her.	Il ne voulait pas la heurter.
You must take care of yourself.	Il te faut prendre soin de toi.
Every mistake made me stronger.	Chaque erreur m'a renforcé.
She didn't like him at first.	Elle ne l'apprécia pas au premier abord.
Is there anything special you want to do this weekend?	Y a-t-il quelque chose de spécial que vous vouliez faire ce week-end ?
Tom said that he was thirsty.	Tom a dit qu'il avait soif.
Don't worry about it.	Ne t'en fais pas !
The climate here is very similar to that of England.	Le climat ici est très comparable à celui de l'Angleterre.
You'll have a wonderful time.	Vous allez passer du très bon temps.
What Tom did was very stupid.	Ce qu'a fait Tom était vraiment stupide.
I appreciate your suggestion.	Je te suis reconnaissant pour ta suggestion.
We must try to preserve the remains of ancient civilizations.	Nous devons essayer de préserver les vestiges des anciennes civilisations.
There is little, if any, hope of his being alive.	Il a peu d'espoirs, si ce n'est aucun, qu'il soit en vie.
He had to leave the village.	Il a dû quitter le village.
I made a few calls.	J'ai passé quelques coups de fil.
That's what's most important.	C'est ce qui est le plus important.
I showered before breakfast.	Je me suis douché avant le petit déjeuner.
Help yourself to these cookies.	Servez-vous des biscuits.
Take as long as you need.	Prends le temps dont tu as besoin !
Try not to look so nervous.	Essayez de ne pas avoir l'air si nerveux !
We've all done things we're ashamed of.	Nous avons tous fait des choses dont nous avons honte.
English is studied in China, too.	L'anglais est aussi étudié en Chine.
Was it you that left the door open last night?	Était-ce vous qui avez laissé la porte ouverte la nuit dernière ?
That's my favorite chair.	C'est ma chaise préférée.
Any further discussion is pointless.	Toute discussion supplémentaire est futile.
I'm sorry if I snapped at you.	Je suis désolée de m'en être pris à vous.
You snooze, you lose.	Qui va à la chasse perd sa place.
We were greeted by a cute waitress.	Nous avons été accueillies par une ravissante serveuse.
Tom was apparently murdered while he was sleeping.	Tom aurait été assassiné alors qu'il dormait.
I am very glad to be out of high school.	Je suis vraiment heureux d'être sorti de l'école.
He was jealous of my success.	Il était envieux de mon succès.
I had hoped we might become friends.	J'avais espéré que nous pourrions devenir amies.
He studies much harder than before.	Il étudie plus qu'avant.
Many cities were destroyed by bombs.	De nombreuses villes furent détruites par les bombes.
Tom seems to be unable to interact normally with other people.	Tom semble être incapable d'interagir normalement avec d'autres personnes.
She suggested that I write to him at once.	Elle suggéra que je lui écrive immédiatement.
It is doubtful whether he will come or not.	C'est à se demander s'il viendra ou non.
It's sufficient.	C'est suffisant.
Are you ready to begin?	Êtes-vous prêt à vous y mettre ?
Spare me the grisly details.	Épargne-moi les détails macabres !
The day is almost over.	La journée est presque écoulée.
We must do this right now.	Nous devons faire ceci maintenant.
Are you children all right?	Tes enfants vont-ils bien ?
I had a little help from a friend.	J'ai reçu un peu d'aide d'un ami.
Don't touch that dial.	Ne touche pas à ce cadran !
She did her best to help him.	Elle a fait de son mieux pour l'aider.
I had great difficulty in finding my ticket at the station.	À la gare, j'ai eu le plus grand mal à trouver mon billet.
Did you call anyone else?	As-tu appelé qui que ce soit d'autre ?
Just try it out.	Essaie-le juste!
Not everybody graduates.	Tout le monde n'est pas reçu.
I want to apologize to everybody.	Je veux présenter mes excuses à tout le monde.
You're totally ignorant.	Tu es complètement ignorant.
How do you think you're doing?	Que pensez-vous de la manière dont vous vous en sortez ?
He doesn't mean to be mean. It's just his nature.	Il n'est pas intentionnellement cruel. C'est juste sa nature.
I can't promise you anything.	Je ne peux rien te promettre.
He used to read at night.	Il avait l'habitude de lire la nuit.
Don't ask such hard questions.	Ne posez pas de questions aussi difficiles.
She worked hard in order to save money.	Elle a travaillé dur pour économiser de l'argent.
My mother gets up the earliest every morning.	Ma mère est celle qui se lève le plus tôt tous les matins.
We went up the mountain by cable car.	Nous fîmes l'ascension de la montagne en téléphérique.
I'm firing you.	Je vous vire.
I'm beginning to smell a rat.	Je commence à sentir que quelque chose déconne.
Hope to see you again next year.	En espérant vous revoir l'an prochain.
You're all right.	Tu vas bien.
Don't give up halfway.	N'abandonne pas en chemin.
I thought you might be upset.	Je pensais que vous pourriez être contrarié.
Is this ladder strong enough to bear my weight?	Est-ce que cette échelle est assez solide pour supporter mon poids ?
The ship hasn't even docked yet.	Le navire n'est même pas encore à quai.
Don't be crude.	Ne sois pas salace !
You're so picky.	Vous êtes tellement difficile !
Only 514 people have been in space.	Il n'y a que cinq-cent-quatorze personnes qui soient allées dans l'espace.
I'm staying.	Je reste.
He made up the whole story.	Il a fabriqué toute cette histoire.
Tom often mispronounces people's names.	Tom prononce souvent mal le nom des gens.
That guy is off his rocker!	Ce mec est complètement zinzin !
Tom got up to help Mary.	Tom se leva pour aider Mary.
When I was your age, Pluto was a planet.	Quand j’avais ton âge, Pluton était une planète.
They live near the school.	Ils habitent près de l'école.
It is raining worse than ever.	Il pleut davantage que jamais.
Our dorm's heating system isn't working properly.	Le système de chauffage de notre résidence universitaire ne fonctionne pas correctement.
Tom is obsessed with power and money.	Tom est obsédé par le pouvoir et l'argent.
One of the twins is alive, but the other is dead.	L'un des jumeaux est en vie, mais l'autre est mort.
It seems that they're bored of married life.	Il semble qu'ils en aient assez de la vie d'époux.
We'll start whenever you are ready.	Nous commencerons dès que tu es prêt.
Tom wants to come.	Tom veut venir.
Let me know as soon as he comes back.	Informez-moi aussitôt qu'il revient.
It doesn't matter to me whether she comes here or not.	Ça m'est indifférent qu'elle vienne ici ou pas.
Wait. I want to tell you something.	Attends ! Je veux te dire quelque chose.
I'm coming to pick you up.	Je viens te chercher.
You're on the path of success.	Tu es sur le chemin de la réussite.
I had the same thing happen to me last month.	Il m'est arrivée la même chose, le mois dernier.
If I were you, I'd go home right away.	Si j'étais toi, je rentrerais tout de suite.
I think Tom probably doesn't like you very much.	Je crois que Tom ne vous aime probablement pas beaucoup.
I don't know anything about that.	J'ignore tout à ce propos.
Lock your door.	Verrouillez votre porte !
Please give me another chance.	Je vous en prie, donnez-moi encore une chance.
I didn't need your help.	Je n'avais pas besoin de votre aide.
The medicine tastes bitter.	Ce médicament a un goût amer.
Don't move, or I'll shoot you.	Ne bouge pas ou je te descends.
It's not just about the money.	Ce n'est pas juste pour l'argent.
He sat in front of me.	Il s'est assis devant moi.
I don't think so.	Je pense que non.
Mary is as pretty as her sister.	Mary est aussi jolie que sa sœur.
My home is far away.	Mon domicile est éloigné.
I like both dogs and cats.	J'aime autant les chats que les chiens.
They do not know how to do it.	Ils ne savent pas comment le faire.
Why can't I play with my friends?	Pourquoi ne puis-je pas jouer avec mes amis ?
You're supposed to help your friends when they're in trouble.	Tu es supposé aider tes amis lorsqu'ils sont dans le pétrin.
Do you remember your father's birthday?	Tu te souviens de la date de naissance de ton père ?
Please note that the price is subject to change.	Veuillez noter que le prix est susceptible d'évoluer.
Tom and Mary were only thirteen when they first met.	Tom et Mary n'avaient que treize ans lorsqu'ils se sont rencontrés pour la première fois.
When did you come back from London?	Quand êtes-vous revenus de Londres ?
The boy did nothing but cry all day long.	Le garçon n'a fait que crier toute la journée.
You are suitable for the job.	Vous convenez au poste.
The show starts in ten minutes.	Le spectacle commence dans 10 minutes.
She did it carefully.	Elle le fit soigneusement.
He's not a very meticulous guy.	Il n'est pas vraiment minutieux.
Are we lost?	Sommes-nous perdues ?
I need this more than you.	J'en ai plus besoin que toi.
It's a popular idea.	C'est une idée répandue.
The plan was discussed in detail.	Le plan fut discuté en détail.
You just have to do as you're told.	Il s'agit juste de faire ce que tu as à faire comme on te l'a dit.
I played with the baby on my knee.	J'ai joué avec le bébé sur mon genou.
We depend on each other.	Nous dépendons l'une de l'autre.
I want to please you.	Je veux vous faire plaisir.
Did you sleep all day?	As-tu dormi toute la journée ?
My son is going to leave for France next week.	Mon fils part pour la France la semaine prochaine.
This one is bigger.	Celui-ci est plus gros.
There is no school today.	Il n'y a pas école aujourd'hui.
I don't like living in the country.	Je n'aime pas vivre à la campagne.
Am I seeing what I think I'm seeing?	Est-ce que je vois ce que je pense voir ?
I'd rather walk.	Je préférerais marcher.
I did it many times.	Je l'ai fait de nombreuses fois.
I must object.	Il me faut formuler une objection.
We all sang in unison.	Nous avons tous chanté à l'unisson.
I don't think I'll be needing anything else.	Je ne pense pas avoir besoin de quoi que ce soit d'autre.
It must've happened that way.	Ça doit s'être passé ainsi.
Will you do me a favor?	Me ferez-vous une faveur ?
That's avoidable.	On peut l'éviter.
You shouldn't read people's private letters without permission.	Tu ne devrais pas lire les lettres privées des gens sans permission.
You're not married, are you?	Tu n'es pas mariée, si ?
He was walking ahead of the car.	Il marchait devant la voiture.
Come on, wake up.	Allez, debout !
Everybody is relying on you.	Tout le monde compte sur toi.
The result was rather disappointing.	Le résultat était plutôt décevant.
Keep away from that pond, please.	Éloignez-vous de cet étang.
We think the reason for his success was because of hard work.	Nous pensons que c'est grâce à son travail acharné qu'il a réussi.
I don't know how much time we have.	Je ne sais pas de combien de temps nous disposons.
While you are asleep, the bodily functions slow down and body temperature falls.	Quand on est endormi, l'activité corporelle ralentit et la température du corps chute.
I spoke to my uncle on the telephone.	J'ai parlé à mon oncle au téléphone.
What's the whole story?	Quelle est toute l'histoire ?
As you sow, so will you reap.	On récolte ce que l'on sème.
I think you're drunk.	Je pense que vous êtes ivres.
We take it for granted that he will succeed in his business.	Nous considérons comme un fait accompli qu'il rencontrera le succès dans ses affaires.
What are you lining up for?	Pourquoi vous mettez-vous en rang ?
The summer vacation begins in July.	Les vacances d'été commencent en juillet.
I didn't know that woman at all.	Je ne connaissais absolument pas cette femme.
The company presented him with a gold watch on the day he retired.	La société lui offrit une montre en or le jour de son départ.
He was declared guilty.	Il a été déclaré coupable.
Business is very good now.	Les affaires sont très bonnes maintenant.
How does he do this?	Comment le fait-il ?
You have a lot of books.	Vous avez beaucoup de livres.
Why are you staying?	Pourquoi restes-tu ?
I said get out.	Je t'ai dit de sortir.
Is that not clear?	N'est-ce pas clair ?
What did you get hit with?	Avec quoi avez-vous été frappées ?
I have no experience.	Je suis dépourvu d'expérience.
We don't need it anymore.	Nous n'en avons plus besoin.
Be prepared for the worst.	Tiens-toi prêt au pire !
You are taller than she is.	Vous êtes plus grand qu'elle.
I realized I wasn't ready.	Je pris conscience que je n'étais pas prête.
This dog will protect us.	Ce chien va nous protéger.
You've worked hard for months and have certainly earned a holiday.	Tu as travaillé dur depuis des mois et tu as certainement mérité des vacances.
I have been to India.	Je suis allé en Inde.
Batteries are not included.	Les piles ne sont pas incluses.
I feel inclined to agree with her.	Je suis tenté d'être en accord avec elle.
Be sure to drop us a line as soon as you get to London.	Pense à nous laisser un mot dès que tu arrives à Londres.
I didn't think of the consequences.	Je n'ai pas pensé aux conséquences.
I got upset.	J'ai été contrariée.
Does Tom want me to say something?	Tom veut-il que je dise quelque chose ?
Do you like cooking?	Aimes-tu faire la cuisine ?
Maybe we should call the whole thing off.	Peut-être devrions-nous tout annuler.
Come and see me.	Venez me voir.
He has retired, but he is still an actual leader.	Il a pris sa retraite, mais c'est encore lui le vrai dirigeant.
This lid is too tight for me to open.	Ce couvercle est trop serré pour que je puisse l'ouvrir.
Don't you want to go out?	Ne veux-tu pas aller dehors ?
What do you want me to do about it?	Que voulez-vous que j'y fasse ?
Have you known him for a long time?	Le connaissez-vous depuis longtemps ?
There is no running water.	Il n'y a pas d'eau courante.
We sometimes make mistakes.	Nous faisons parfois des erreurs.
The government explicitly declared its intention to lower taxes.	Le gouvernement a explicitement annoncé son intention de baisser les impôts.
The sun has not risen yet.	Le soleil ne s'est pas encore levé.
I lost sight of her in the crowd.	Je l'ai perdue de vue dans la foule.
I stayed home all day.	Je suis resté à la maison toute la journée.
I won't sign this.	Je ne signerai pas ceci.
This does not concern you at all.	Vous n'êtes pas du tout concerné.
If you could do that for me, I'd appreciate it.	Si tu pouvais faire ça pour moi, je l'apprécierais.
Tom is getting bored.	Tom commence à s'ennuyer.
I was meaning to call you.	J'avais l'intention de t'appeler.
He studied the way birds fly.	Il a étudié la manière dont les oiseaux volent.
Her skin is as white as snow.	Sa peau est aussi blanche que la neige.
I take it back.	Je le reprends.
Today is not your day.	Ce n'est pas ton jour.
It may possibly be fine tomorrow.	Le temps peut être beau demain.
The police chased the stolen car.	La police poursuivit la voiture volée.
Have you been seeing a lot of him recently?	Le vois-tu beaucoup ces temps-ci ?
Can you show me where I am on this map?	Pouvez-vous me montrer, sur cette carte, où je me trouve ?
I've learned to expect the unexpected.	J'ai appris à m'attendre à l'imprévisible.
He apologized to the employee.	Il s'excusa auprès de l'employé.
That was the first time I had ever driven a car.	C'était la première fois que j'avais conduit une voiture.
You need to be more attentive in class.	Tu dois être plus attentif en classe.
Call me when you are ready to go.	Appelle-moi quand tu es prêt à partir.
They left him for dead.	Ils le laissèrent pour mort.
School begins at 8:30 a.m.	La classe commence le matin à huit heures et demie.
I miss you when you're not here.	Tu me manques lorsque tu n'es pas là.
I found something interesting in the town.	J'ai trouvé quelque chose d’intéressant dans la ville.
I found my car missing.	J'ai vu que ma voiture n'était plus là.
It's beautifully made.	C'est de belle facture.
This work is not necessarily easy.	Ce travail n'est pas forcément facile.
I felt reborn.	Je me suis senti renaître.
Who is calling, please?	Pardonnez-moi, qui est à l'appareil ?
I like studying wild flowers.	J'aime étudier les fleurs sauvages.
Are you serious about getting married?	Envisages-tu sérieusement de te marier ?
Have a safe journey.	Fais bon voyage !
Go and get me some wine.	Va me chercher du vin.
I like coffee better than tea.	Je préfère le café au thé.
Where are the prisoners?	Où sont les prisonniers ?
She doesn't have any brothers.	Elle n'a aucun frère.
I like skiing.	J'aime le ski.
What are you hiding?	Qu'es-tu en train de cacher ?
Had I known you'd be here, I wouldn't have come.	Si j'avais su que tu étais là, je ne serais pas venue.
What did you get?	Qu'as-tu eu ?
I was off duty at the time.	Je n'étais pas de service à ce moment.
The factory produces ammunition.	L'usine fabrique des munitions.
Do you think the road is wide enough for cars?	Croyez-vous que le chemin est assez large pour les voitures ?
Cancer can be cured if discovered in time.	Le cancer peut être guéri s'il est découvert à temps.
I sure am cold.	J'ai vraiment froid.
I get the feeling you don't really want me to stay.	J'ai le sentiment que vous ne voulez pas vraiment que je reste.
I never thought I'd ever see you again.	Je n'ai jamais pensé que je vous reverrais un jour.
I thought I knew everything.	Je pensais tout savoir.
He says that he enjoyed it very much.	Il dit qu'il y a pris beaucoup plaisir.
The police told the demonstrators that they'd be arrested if they didn't move immediately.	La police indiqua aux manifestants qu'ils seraient arrêtés s'ils ne bougeaient pas immédiatement.
There are no secrets between us.	Il n'y a pas de secrets entre nous.
No problem.	Pas de problème.
Let me save you some trouble.	Laissez-moi vous épargner une perte de soucis.
I'm rarely this angry.	Je suis rarement autant en colère.
I'm not hurt.	Je ne suis pas blessée.
Let them do their job.	Laissez-les faire leur boulot !
I'm sleepy!	J'ai sommeil !
I don't have a key.	Je n'ai pas de clé.
Tom believes whatever Mary says.	Tom croit tout ce que dit Mary.
You cannot do this.	Vous ne pouvez pas faire ça.
Please read after me.	Merci de bien vouloir lire après moi.
No sooner had I left the house than it started to rain.	À peine ai-je quitté la maison qu’il se mit à pleuvoir.
Her composition was free from mistakes.	Sa composition était sans erreur.
I don't know where my keys are.	J'ignore où sont mes clés.
It is windy today.	Il y a du vent aujourd'hui.
I can't go to the restaurant with you tonight.	Je ne peux pas aller au restaurant avec toi ce soir.
Why don't you talk to him?	Pourquoi ne lui parlez-vous pas ?
He was paralyzed by fear.	Il était paralysé par la peur.
She had to rely upon her inner strength.	Elle dut compter sur sa propre force.
I just bought these shoes.	Je viens d'acheter ces chaussures.
I'm sympathetic.	J'éprouve de la compassion.
I actually don't know.	En réalité, je l'ignore.
We broke up.	Nous nous séparâmes.
Tom doesn't want to miss his flight.	Tom ne veut pas rater son vol.
You would have to practice the violin every day.	Tu devrais t'exercer au violon tous les jours.
That's not exactly what I had in mind.	Ce n'est pas exactement ce que j'avais en tête.
All are present.	Tous sont présents.
God knows we did everything we could.	Dieu sait que nous avons fait tout ce que nous pouvions.
That question is under discussion.	Cette question est en délibération.
We talked about what we could do.	Nous avons parlé de ce que nous pourrions faire.
I cannot lift this stone.	Je ne suis pas capable de soulever cette pierre.
I figured you weren't coming.	Je me suis figuré que vous ne veniez pas.
The rooms in this hotel are pretty basic.	Les chambres dans cet hôtel sont assez spartiates.
That's not very reassuring.	Ce n'est pas très rassurant.
Do you really want to put your life in her hands?	Êtes-vous sûr de vouloir mettre votre vie entre ses mains ?
I've been very busy lately.	J'ai été très occupé ces derniers temps.
His advice encouraged me to try it again.	Son avis m'a encouragé à essayer à nouveau.
I could swim faster when I was young.	Je nageais plus vite quand j'étais jeune.
I couldn't stop crying.	Je ne pouvais cesser de pleurer.
Suddenly, it became noisy.	Soudain, ça devint bruyant.
I'm just beginning.	Je ne fais que commencer.
I'm glad you could be here.	Je suis contente que vous soyez là.
Compare the two carefully, and you will see the difference.	Comparez les deux attentivement, et vous verrez la différence.
I wonder if there'll be more snow this year than last year.	Je me demande s'il y aura davantage de neige cette année que l'année dernière.
I had dinner with a friend last night.	J'ai soupé avec une amie hier soir.
I hate long flights.	J'ai les longs vols en horreur.
You did not answer my question.	Vous ne répondîtes pas à ma question.
I wish Tom could've come to my concert.	J'aurais voulu que Tom puisse venir à mon concert.
I wanted to hear you say that.	Je voulais vous entendre dire cela.
Tom contributed.	Tom a contribué.
What exactly are they doing in there?	Que font-elles exactement, là-dedans ?
I never use this anymore.	Je n'emploie jamais plus ceci.
He hurt his hand when he fell.	Il s'est blessé la main en tombant.
You don't have to come see me.	Vous n'êtes pas obligée de venir me voir.
He likes to play rough.	Il aime jouer avec brutalité.
It's dangerous to talk on the phone and drive at the same time.	Il est dangereux de téléphoner au volant.
I found him a job.	Je lui ai trouvé un travail.
What sport do you like best?	Quel sport préfères-tu ?
I don't know how to handle this.	Je ne sais pas comment traiter ceci.
I will say something about it.	Je dirai quelque chose à ce propos.
He became ever more famous as a critic.	Il devint de plus en plus célèbre comme critique.
It's happening all over again.	Tout recommence.
Give me the keys to your car.	Donnez-moi vos clés de voiture !
Anyway, I'll take a chance.	Quoi qu'il arrive, je prendrai le risque.
I work as a museum attendant.	Je travaille comme gardien de musée.
Stop playing hard to get.	Arrêtez de faire celui qui n'est pas intéressé !
There is not much possibility of his coming on time.	Il y a peu de chance qu'il arrive à l'heure.
That house is very small.	Cette maison est très petite.
You know what song I want to sing.	Tu sais quelle chanson je veux chanter.
Luck turned in my favor.	La chance tourna en ma faveur.
That place is open to everybody.	Ce lieu est ouvert à tous.
Do it this way.	Fais-le ainsi.
I know how to ski.	Je sais skier.
The meeting has been postponed until tomorrow.	La réunion a été reportée à demain.
We didn't think of that.	Nous n'y avons pas pensé.
I had to get some money.	J'ai dû obtenir de l'argent.
Someone is watching us.	Quelqu'un nous observe.
She kept on working.	Elle continua à travailler.
Tom has a loose tooth.	Tom a une dent qui bouge.
We went to the mountain to ski.	Nous avons été à la montagne pour skier.
Let's go away.	Allons-nous-en !
She began to sing.	Elle commença à chanter.
It doesn't hurt at all.	Ça ne fait pas du tout mal.
He is a good speaker.	C'est un bon orateur.
Don't tell me who I like.	Ne me dicte pas qui je dois apprécier !
He has a lunch.	Il dispose d'un déjeuner.
The teacher answers every question we ask.	L'instituteur répond à toutes les questions que nous posons.
Wash your hands with soap.	Lave-toi les mains avec du savon.
You're foolish.	Vous êtes imprudents.
That's pretty much all you need to know.	C'est à peu près tout ce qu'il vous faut savoir.
It's nothing I can't handle.	Ce n'est rien que je ne puisse gérer.
He missed the last train by a minute.	Il rata son train d'une minute.
Where did the bee sting you?	Où l'abeille vous a-t-elle piqué ?
It hadn't crossed my mind.	Cela ne m'était pas venu à l'esprit.
I added his name to the list.	J'ajoutai son nom à la liste.
If it had not been for his help, I would have failed.	S'il ne m'avait pas aidé, j'aurais échoué.
Do you want me to handle this?	Voulez-vous que je traite ça ?
You're not dressed.	Vous n'êtes pas habillé.
We're in love.	Nous sommes amoureuses.
Tom saw a large rat run across the street.	Tom a vu un gros rat traverser la rue.
These are my sister's magazines.	Ce sont les magazines de ma sœur.
I am very glad to meet you today.	Je suis très heureux de te rencontrer aujourd'hui.
We got a little bored with each other.	Nous en eûmes assez l'un de l'autre.
When you can't do what you want, you do what you can.	Quand on ne peut pas faire ce que l’on veut, on fait ce que l’on peut.
Bring me the newspaper.	Apportez-moi le journal.
You're a very attractive woman.	Tu es une femme très attirante.
The last thing I want to do is cause you any problems.	La dernière chose que je veuille faire est de vous causer de quelconques problèmes.
This is priceless.	C'est hors de prix.
Did she like it?	Est-ce qu'elle a aimé ?
I pressed the button to turn the radio on.	J'ai appuyé sur le bouton pour allumer la radio.
I love her so much I could die.	Je l'aime tellement que je pourrais mourir.
He is in danger of losing his position unless he works harder.	S'il ne travaille pas plus assidûment, il y a possibilité qu'il perde sa place.
We have different points of view.	Nous avons des points de vue différents.
What was the first concert you went to?	Quel a été le premier concert auquel tu es allé ?
Today I don't feel like doing anything.	Aujourd'hui je n'ai rien envie de faire.
I've got to leave soon.	Je dois bientôt partir.
I have already written a letter.	J'ai déjà écrit une lettre.
About how much money do you need?	D'à peu près combien d'argent as-tu besoin ?
This is the only alternative.	C'est la seule possibilité.
From year to year, pollution is worsening.	D'année en année, la pollution empire.
Go get some water.	Va chercher de l'eau !
I can't stand it any longer.	Je n'arrive pas à le supporter davantage.
I realized that even though I wanted to eat, I didn't have enough time.	Je réalisai que même si je voulais manger, je n'en avais pas le temps.
I didn't expect you to get here so soon.	Je ne t'attendais pas ici de si tôt.
Did he pass the test?	A-t-il réussi à l'examen?
You won't be shot.	Vous ne serez pas fusillée.
The new tax law is full of loopholes.	La nouvelle loi fiscale est bourrée de failles.
I can't bear the thought of losing you.	Je n'arrive pas à supporter l'idée de vous perdre.
I want you to be prepared.	Je veux que tu sois préparé.
I liked walking alone on the deserted beach.	J'appréciai de marcher seul sur la plage déserte.
That wouldn't be a good thing.	Ça ne serait pas une bonne chose.
They went to the public swimming pool.	Elles sont allées à la piscine publique.
We ran short of money.	L'argent vint à nous manquer.
He often takes his children to the zoo.	Il emmène souvent ses enfants au zoo.
I have to withdraw some cash from the bank.	Je dois retirer un peu de liquide à la banque.
It's not subjective.	Ce n'est pas subjectif.
It's non-refundable.	Ce n'est pas remboursable.
Carry on with your work.	Continuez votre travail.
I apologize for not replying right away.	Je présente mes excuses pour ne pas avoir immédiatement répondu.
I will come tomorrow without fail.	Je viendrai demain sans faute.
I admit I was surprised.	J'admets avoir été surpris.
Can't you just leave me alone?	Ne peux-tu pas simplement me laisser tranquille ?
Someone called on her yesterday.	Quelqu'un lui a rendu visite hier.
Why don't you remember?	Pourquoi ne te le rappelles-tu pas ?
Should we cancel?	Devrions-nous annuler ?
Are you insane?	Tu es folle ?
I'd like you to meet my husband.	J'aimerais que tu rencontres mon époux.
Did you have a good time yesterday?	Vous êtes-vous bien amusée hier ?
Tom certainly deserves praise.	Sans aucun doute, Tom mérite des louanges.
We took a taxi so we wouldn't be late.	Nous avons pris un taxi pour ne pas être en retard.
She scolded him.	Elle le gronda.
Don't tell my wife.	Ne dis rien à ma femme !
What do you think happens then?	Que pensez-vous, alors, qu'il se produise ?
The suspect wanted to avoid being arrested.	Le suspect voulait éviter d'être arrêté.
Be kind to those around you.	Sois gentil avec ton entourage.
I bought a red tie.	J'ai acheté une cravate rouge.
Tom and Mary don't get along.	Tom et Mary ne s'entendent pas.
How is your family name written?	Comment ton nom de famille s'écrit-il ?
I really didn't want to play.	Je ne voulais vraiment pas jouer.
The jail is overcrowded.	La prison est surpeuplée.
Sitting all day isn't good for you.	Être assis toute la journée n'est pas bon pour vous.
I didn't even notice you were there.	Je n'ai même pas remarqué que tu étais là.
I'm not intimidated.	Je ne suis pas intimidé.
I think his opinion is very important.	Je crois que son opinion a beaucoup d'importance.
Tom wasn't wearing a belt.	Tom ne portait pas de ceinture.
Stop calling me Tom.	Arrêtez de m'appeler Tom.
I can't decide what to eat for lunch.	Je n'arrive pas à décider quoi manger à déjeuner.
I will always love Mary.	Je serai toujours amoureux de Mary.
Stand up straight.	Tiens-toi droit !
We have more customers than we can count.	Nous avons plus de clients que nous ne pouvons en compter.
Sorry. It's all my fault.	Désolé ! Tout est de ma faute.
Don't tell me you're tired already.	Ne me dis pas que tu es déjà fatiguée !
The alligator ate the dog.	L'alligator mangea le chien.
I'm not that worried.	Je ne suis pas si préoccupée.
My office is on the fifth floor.	Mon bureau est au cinquième étage.
She was advised by him to be punctual.	Il lui conseilla de se montrer ponctuelle.
He's waiting for you at home.	Il t'attend chez moi.
What do you think of it?	Qu'en penses-tu ?
Don't kill the messenger.	Ne tuez pas le messager !
I think Tom needs something.	Je pense que Tom a besoin de quelque chose.
We organized a farewell party for her.	Nous organisâmes une fête d'adieu pour elle.
Tom could sense something.	Tom pouvait sentir quelque chose.
He's a married man.	C'est un homme marié.
Where exactly did you go?	Où es-tu allé, exactement ?
He has taken charge of his father's company.	Il a pris la charge de l'entreprise de son père.
Some people questioned his honesty.	Quelques personnes mettent en doute son honnêteté.
I'm sorry, but I already have a girlfriend.	Je suis désolé, mais j'ai déjà une petite amie.
Do you have any water?	As-tu la moindre eau ?
It's probably just a phase.	Ce n'est probablement qu'une péripétie.
Don't you drag me into this.	Ne m'entraîne pas là-dedans !
He's under the chair.	Il est sous la chaise.
Once isn't enough.	Une fois ne suffit pas.
I miss you so much.	Tu me manques tellement.
I think a part-time job is a good experience.	Je pense qu'un travail à mi-temps est une bonne expérience.
In case of fire, dial 119.	En cas d'incendie, composez le 119.
Are you sure you didn't do anything?	Êtes-vous certaines de n'avoir rien fait ?
What happened in here?	Que s'est-il passé, là-dedans ?
Songs and poems were written about him.	Des chansons et des poèmes furent composés en son honneur.
I guess you heard about what happened this morning.	Je suppose que vous avez entendu dire ce qui s'est passé ce matin.
I think Tom is still breathing.	Je crois que Tom respire encore.
I'm going to drive myself.	Je vais conduire par mes propres moyens.
He denied having said such a thing.	Il a démenti avoir dit une telle chose.
I can not feel at home in a luxurious hotel.	Je n'arrive pas à me sentir chez moi dans un hôtel de luxe.
Tom has an apartment in Boston.	Tom a un appartement à Boston
Have you heard that a burglar broke into my neighbor's house?	As-tu entendu dire qu'un cambrioleur a forcé la maison de mon voisin ?
Why would God allow this to happen?	Pourquoi Dieu le permettrait-il ?
I talked to my friend in the FBI.	J'ai parlé à mon ami des Renseignements Généraux.
Where can I park?	Où puis-je me garer ?
If that accident had happened in a city, it would have caused a disaster.	Si cet accident s'était produit en ville, il aurait causé un désastre.
I'm going to leave one night early.	Je vais partir une nuit plus tôt.
Their cattle are all fat.	Leurs bovins sont tous gras.
The dog was sleeping on the mat.	Le chien dormait sur le tapis.
I telephoned to make sure that he was coming.	J'ai téléphoné afin d'être sûr qu'il vienne.
The plane should have arrived at Kansai Airport by now.	L'avion devrait être arrivé à l'aéroport de Kansai à présent.
What does this stand for?	Que ceci symbolise-t-il ?
That's kind of rare.	C'est plutôt rare.
Let's welcome our guests.	Saluons nos invités.
Just take my word for it.	Crois-moi juste sur parole.
We need an answer.	Nous avons besoin d'une réponse.
Tom likes the idea, too.	Tom aime l'idée, aussi.
He is introverted.	Il est introverti.
Can you watch the kids?	Peux-tu surveiller les enfants ?
I just got here this morning.	Je suis arrivé ici tout juste ce matin.
As you make your bed, so you must lie in it.	Comme on fait son lit, on se couche.
I want to get Tom something nice for his birthday.	Je veux trouver pour Tom quelque chose de joli pour son anniversaire.
Stop being so nice to me.	Arrêtez d'être aussi gentilles avec moi !
What time do you go home?	À quelle heure rentres-tu chez toi ?
What prompted you to move out?	Qu'est-ce qui t'a poussé à déménager ?
Nearly all Japanese have dark hair.	Pratiquement tous les Japonais ont les cheveux foncés.
She was so angry that she could not speak.	Elle était tellement énervée qu'elle n'arrivait pas à parler.
If what you say is true, it follows that he has an alibi.	Si ce que vous dites est vrai, il s'ensuit qu'il a un alibi.
Coffee will be served after the meal.	Le café sera servi après le repas.
I suggested that we go fishing.	J'ai proposé que nous allions pêcher.
He often eats out on Saturday nights.	Il mange souvent à l'extérieur les samedis soirs.
That's a waste of time and money.	Il s'agit d'un gaspillage de temps et d'argent.
Do you feel birthdays are important?	Avez-vous le sentiment que les anniversaires sont importants ?
I've got places to go.	J'ai des endroits où aller.
It looks like something's going to happen.	On dirait que quelque chose va arriver.
It's interesting.	C'est intéressant non?
Concerning this, I'm the one to blame.	Pour ça, je suis le fautif.
I think you deserve more than this.	Je pense que tu mérites plus que ça.
I didn't see you.	Je ne vous ai pas vu.
It feels weird, doesn't it?	Ça semble étrange, n'est-ce pas ?
I think your English has improved a lot.	Je pense que votre anglais s'est beaucoup amélioré.
I see you've made a friend.	Je vois que vous vous êtes fait une amie.
He thinks I love her.	Il pense que je l'aime.
Silence is golden.	Le silence est d'or.
You owe Tom an apology.	Tu dois des excuses à Tom.
That is my dictionary.	C'est mon dictionnaire.
Why are you alone?	Pourquoi êtes-vous seul ?
He came back from China.	Il revint de Chine.
Do you have any plans for the weekend?	Avez-vous le moindre projet pour le week-end ?
You are a genius.	Vous êtes un génie.
You're the most beautiful woman I've ever held in my arms.	Tu es la plus belle femme que j'ai jamais tenue dans mes bras.
Don't interfere with him if you want him to like you.	Ne te mêle pas de ses affaires si tu veux qu'il t'aime.
Tom couldn't afford to buy the bicycle he wanted.	Tom ne pouvait pas se permettre d'acheter le vélo qu'il voulait.
Everybody is sore.	Tout le monde est vexé.
We criticized the photographer for not rescuing the child first.	Nous critiquâmes le photographe de ne pas avoir d'abord sauvé l'enfant.
I'm home all the time.	Je suis à la maison tout le temps.
Quite a few people came to the meeting yesterday.	Pas mal de gens sont venus à la réunion hier.
She earns more than she spends.	Elle gagne davantage qu'elle ne dépense.
I appreciate your patience.	Je te suis reconnaissant pour ta patience.
My bag is very heavy.	Mon sac est très lourd.
I had a terrible experience.	J'ai traversé une épreuve terrible.
How can you be so selfish?	Comment peux-tu être aussi égoïste ?
Do you think that you would enjoy being famous?	Penses-tu que tu aurais plaisir à être renommée ?
You'll call me, won't you?	Tu m'appelleras, n'est-ce pas ?
I think perhaps Tom can help Mary.	Je pense que Tom peut peut-être donner un coup de main à Mary.
I hate her now.	Je la déteste, désormais.
I thought you were asleep.	Je pensais que tu étais endormie.
I don't even have one.	Je n'en ai même pas une seule.
No one will believe them.	Personne ne les croira.
I wanted to discuss this with you yesterday, but you didn't seem to want to listen.	Je voulais en discuter avec toi, hier, mais tu ne semblais pas disposée à écouter.
I really wasn't sure.	Je n'en étais pas vraiment sûre.
Those shoes go well with this white skirt.	Ces chaussures vont bien avec cette jupe blanche.
Tom was wearing a baseball cap.	Tom portait une casquette de base-ball.
You should take advantage of this opportunity.	Vous devriez tirer parti de cette chance.
We must look at the problem from a global point of view.	Nous devons envisager le problème d'un point de vue global.
He said he did not know the man, which was a lie.	Il dit qu'il ne connaissait pas l'homme, ce qui était un mensonge.
I think that Tom is an honest man.	Je pense que Tom est honnête homme.
All you have to do is push this button to take a picture.	Tout ce que tu as à faire est d'appuyer sur ce bouton pour prendre la photo.
What time did you arrive there?	À quelle heure y es-tu arrivée ?
In my job I have to deal with all kinds of people.	Dans mon travail, j'ai affaire à toutes sortes de gens.
Are we likely to arrive in time?	Avons-nous une chance d'arriver à l'heure ?
We debated the problem.	Nous débattîmes du problème.
He couldn't stand the bitterness of the coffee.	Il ne pouvait pas supporter l'amertume du café.
You have changed since I saw you last year.	Vous avez changé depuis que je vous ai vues l'an passé.
They're back.	Ils sont de retour.
Why didn't you come to the party?	Pourquoi n'êtes-vous pas venu à la fête ?
They studied the map to find a short cut.	Ils étudièrent la carte pour trouver un raccourci.
Please have a drink.	Je t'en prie, prends une boisson !
I said thanks.	J'ai dit merci.
Take care of yourself.	Prends soin de toi.
He turned down my application.	Il a rejeté ma candidature.
I usually go to bed before ten.	J'ai l'habitude d'aller au lit avant 10 heures.
There is milk in the refrigerator.	Il y a du lait dans le frigo.
Don't pull the plug yet.	Ne retire pas encore la prise !
She was advised by him to lose weight.	Il lui a conseillé de perdre du poids.
Try to control yourself.	Essaie de te contrôler.
He was kind enough to take me to the hospital.	Il eut l'amabilité de me conduire à l'hôpital.
There are a lot of fish in that lake.	Il y a beaucoup de poissons dans ce lac.
I want to take advantage of the opportunity to speak to the governor.	Je veux mettre à profit l'occasion de parler au gouverneur.
I feel like an idiot.	Je me sens bête.
You can't tell anyone about this.	Tu ne peux parler de ça à quiconque.
I just haven't gotten to it yet.	Je n'y suis simplement pas encore parvenue.
They make a great team.	Ils forment une grande équipe.
They live on the floor beneath.	Elles vivent à l'étage en-dessous.
The word has several meanings.	Le mot a plusieurs significations.
A week has seven days.	Une semaine compte sept jours.
It looks good.	Ça a l'air bon.
Stay away from us.	Ne t'approche pas de nous !
Were they good?	Étaient-ils bons ?
I'll study harder from now on.	Dorénavant je travaillerai plus dur.
Is there something in particular that you're looking for?	Y a-t-il quelque chose de particulier que tu recherches ?
Smallpox was unknown to Native Americans.	La variole était inconnue des Amérindiens.
Don't be so impatient.	Ne sois pas si impatiente !
Do it the way I told you to.	Fais-le de la manière que je t'ai dit.
You never can tell what kind of job you might find.	Tu ne peux jamais dire quelle sorte d'emploi tu vas peut-être trouver.
Do you work here?	Est-ce que vous travaillez ici ?
Maybe that's the reason.	Peut-être en est-ce la raison.
I missed you so much.	Tu m'as tellement manqué !
I'm trying to figure out what you do for fun.	J'essaie de m'imaginer ce que vous faites pour vous amuser.
I didn't know that soccer was such a dangerous sport.	Je ne savais pas que le football était un sport si dangereux.
No, you can't.	Non, tu ne peux pas.
I don't want to tell my parents.	Je ne veux pas le dire à mes parents.
I can't believe I'm even considering this.	Je n'arrive pas à croire que je l'envisage même.
Should I wait for her to come back?	Devrais-je attendre qu'elle revienne ?
I don't know that word.	J'ignore ce mot.
They don't despise you.	Elles ne te méprisent pas.
Tom didn't think that anyone would recognize him.	Tom ne pensait pas que quiconque puisse le reconnaître.
She married a rich man.	Elle épousa un homme riche.
You need to follow me.	Vous devez me suivre.
How was your summer vacation?	Comment se sont passées tes vacances d'été ?
I need more information on this matter.	J'ai besoin de davantage d'information sur cette affaire.
No sailboat is faster than this one.	Aucun voilier n'est plus rapide que celui-là.
I got lucky.	J'ai eu du bol.
I hope I'm not interrupting.	J'espère que je ne vous interromps pas.
She started crying.	Elle s'est mise à pleurer.
You'll find the letter under these papers.	Tu trouveras la lettre sous ces papiers.
It's really cold today.	Il fait vraiment froid aujourd'hui.
There are three hundred applicants for only one position.	Il y a trois cents candidats pour un seul poste.
Without you, I am nothing.	Sans toi, je ne suis rien.
Tom heard a noise and went outside to see what it was.	Tom a entendu un bruit et est sorti pour voir de quoi il s'agissait.
What would I do without you?	Que ferais-je sans vous ?
I saw Tom standing there.	J'ai vu Tom se tenir là-bas.
I thought you'd gone and left me.	Je pensais que vous seriez parti et m'auriez quitté.
How did you get here?	Comment es-tu parvenue ici ?
Don't look so suspicious.	N'ayez pas l'air si suspicieux !
I want you out of here by tomorrow.	Je vous veux hors d'ici pour demain.
The removal of the load-bearing beam compromised the structure of the building.	Le retrait de la poutre porteuse a fragilisé la structure du bâtiment.
All men are brothers.	Tous les hommes sont frères.
I've lost my filling.	J'ai perdu mon plombage.
I would rather not go shopping alone.	Je préférerais ne pas aller faire les courses seul.
I had to do my duty.	J'ai dû faire mon devoir.
Can your brother drive a car?	Ton frère sait-il conduire une voiture ?
If you do not have this book, you can buy it.	Si tu n'as pas ce livre, tu peux l'acheter.
She almost never does what she says she's going to do.	Elle ne fait pratiquement jamais ce qu'elle dit qu'elle va faire.
The sooner you leave, the better.	Le plus tôt tu partiras, le mieux ce sera.
It's strange that our friends are not here.	C'est étrange que nos amis ne soient pas ici.
This movie is worth seeing.	Ce film vaut le coup d'être vu.
I'm not ignoring you.	Je ne suis pas en train de t'ignorer.
He didn't get her joke.	Il n'a pas compris sa blague.
You're replaceable.	Tu n'es pas indispensable.
How many inhabitants are there?	Combien y a-t-il d'habitants ?
If you're not careful, you might have an accident.	Si vous n'êtes pas prudents, vous pourriez avoir un accident.
They climbed down the tree.	Elles descendirent de l'arbre.
I came back home late.	Je suis rentré tard chez moi.
Three years have passed since then.	Trois ans se sont écoulés depuis.
I'd like a chance to make myself clear.	J'aurais aimé pouvoir me faire comprendre.
Let's start with beer.	Commençons par de la bière !
Send him in.	Envoie-le !
It seems like I'm going to have a hard day.	Il semble que je vais avoir une journée difficile.
It's very kind of you to say so.	C'est très aimable à vous de dire cela.
You can use mine.	Tu peux utiliser le mien.
He is the greatest living artist.	C'est le plus grand artiste vivant.
He believed that the earth was round.	Il croyait que la Terre était ronde.
Do you feel any better?	Vous sentez-vous mieux ?
His teacher should be strict with him.	Son professeur devrait être strict avec lui.
I got paid today.	J'ai été payée aujourd'hui.
I just thought you were happy.	J'ai simplement pensé que vous étiez heureuse.
We need someone to keep an eye on our baby while we are away.	Nous avons besoin de quelqu'un pour surveiller notre bébé pendant que nous sommes absents.
I left my textbooks somewhere.	J'ai laissé mes manuels quelque part.
I have a couple questions.	J'ai quelques questions.
I cannot bring myself to do such a thing.	Je ne peux me résoudre à faire une telle chose.
The market is big.	Le marché est grand.
I can't believe that you aren't at least willing to consider the possibility that there's another explanation.	Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas disposées à au moins envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
It seems that no one knew the truth.	Il semblerait que personne ne connaissait la vérité.
When he came to, he was tied to a chair in the basement.	Lorsqu'il a repris ses esprits, il était ligoté à une chaise dans la cave.
Nothing out of the ordinary happened.	Rien d'extraordinaire n'est arrivé.
He will always be there.	Il sera toujours là.
This bike belongs to my little brother.	Ce vélo est celui de mon petit frère.
You don't want to be late for practice.	Vous ne voulez pas être en retard à l'entraînement.
I want you to go to Boston with Tom.	Je veux que tu ailles à Boston avec Tom.
There are many people living in this house.	Beaucoup de monde vit dans cette maison.
You're such a liar.	Tu es un sacré menteur.
The radio is broken.	La radio est cassée.
Tom has a plan, right?	Tom a un plan, n'est-ce pas ?
If only I had taken your advice.	Si seulement j'avais pris votre conseil.
How many plums are there?	Combien y a-t-il de prunes ?
It's just the right size.	C'est juste la taille qui convient.
You may use my dictionary.	Vous pouvez utiliser mon dictionnaire.
Do you want to try it?	Veux-tu essayer ?
There was a small box inside the big box.	Une petite boîte se trouvait à l'intérieur de la grande.
Make sure you stick together so no one gets lost.	Assurez-vous de rester groupés pour que personne ne se perde.
The noise set the dog barking.	Le bruit a fait aboyer le chien.
I'm not the only one with a child.	Je ne suis pas le seul avec un enfant.
My life is such a mess.	Ma vie est un tel bordel !
Are we leaving soon?	Partons-nous bientôt ?
We know all about you.	Nous savons tout sur toi.
I was discouraged.	On m'a dissuadé.
Can you tell me the time, please?	Pouvez-vous me donner l'heure, s'il vous plaît ?
Some people like red wine and some people like white wine.	Certains aiment le vin rouge, d'autres aiment le vin blanc.
He is not much better, and there is a little hope of recovery.	Il ne va pas mieux et il y a peu de chance de guérison.
Thanks in advance.	Merci d'avance.
I just bought a new pair of shoes.	Je viens d'acheter une nouvelle paire de chaussures.
It's urgent.	C'est urgent.
Don't take any chances.	Ne prends aucun risque !
About one third of the earth's surface is land.	À peu près un tiers de la surface de la Terre est occupé par les terres.
He's a talented writer.	C'est un écrivain de talent.
I could've gone last week.	J'aurais pu y aller la semaine dernière.
Do you not know who I am?	Ne sais-tu pas qui je suis ?
A right angle has ninety degrees.	Un angle droit mesure 90 degrés.
I just got a call from my office.	Je viens de recevoir un appel de mon bureau.
Tom has to stay in Boston this weekend.	Tom doit rester à Boston ce week-end.
Are these the glasses you are looking for?	Est-ce que ce sont les verres que tu cherches ?
I kind of expected you to come alone.	J'espérais un peu que tu viennes seule.
I will come to your country some day.	Je viendrai dans ton pays un de ces jours.
I think that recording is important.	Je pense que cet enregistrement est important.
We weren't talking about you.	On ne parlait pas de toi.
I got a shave and a haircut.	Je me suis fait raser et coiffer.
I know this is hard.	Je sais que c'est dur.
Don't forget about me.	Ne m'oubliez pas.
I presented him with a gold watch.	Je lui ai offert une montre en or.
They don't look happy to see me.	Elles n'ont pas l'air heureuses de me voir.
How long did I sleep?	Combien de temps ai-je dormi ?
I made dinner.	J'ai préparé le déjeuner.
Why are you so angry?	Pourquoi êtes-vous si en colère ?
His play was a hit.	Sa pièce de théâtre a été un succès.
Can you determine what happened?	Pouvez-vous déterminer ce qui s'est passé ?
I hope it does not rain tomorrow.	J'espère qu'il ne pleuvra pas demain.
What did you do then?	Qu'as-tu fait, ensuite ?
I know a little French.	Je connais un peu de français.
My friend said he had bought a new watch.	Mon ami m'a dit qu'il avait acheté une nouvelle montre.
After my leg heals, I'll be able to move around again.	Après que ma jambe soit guérie, je serai de nouveau capable de me mouvoir.
We're here alone.	Nous sommes ici seuls.
I guess what I've said isn't all that clear, but that's the only way I can explain it.	Je devine que ce que j'ai dit n'est pas très clair, mais c'est la seule façon que j'ai de l'expliquer.
Did you get your receipt?	T'as eu ton reçu ?
Would you work for minimum wage?	Travaillerais-tu au SMIC ?
Were you able to solve the problem?	As-tu pu résoudre le problème ?
Are you going to be OK?	Est-ce que ça va aller ?
The effect was quite different from what was intended.	L'effet fut tout à fait différent de ce qui était prévu.
Do your homework right away.	Faites vos devoirs séance tenante.
I'd heard you'd changed.	J'avais entendu dire que vous aviez changé.
Who is that gentleman?	Qui est ce monsieur ?
I'm in charge here.	Ici, c'est moi le patron.
Why didn't you come into work yesterday?	Pourquoi n'êtes-vous pas venu au travail, hier ?
I won't obey those orders.	Je n'obéirai pas à ces ordres.
What kind of meal did you eat?	Quelle sorte de repas avez-vous mangé ?
When will it begin?	Quand est-ce que ça commence ?
Your brother wasn't at school today.	Votre frère n'était pas à l'école aujourd'hui.
Can you play an instrument?	Savez-vous jouer d'un instrument ?
I am glad that you have returned safe.	Je suis heureux que tu sois revenu sain et sauf.
We heard gunshots from next door.	Nous avons entendu un coup de feu en provenance d'à côté.
In Singapore, it is a crime to spit on the ground.	À Singapour, c'est un crime de cracher par terre.
Tom tried to stand up, but he couldn't.	Tom essaya de se lever, mais il ne put point.
I already know what I wanted to know.	Je sais déjà ce que je voulais savoir.
I just fainted. That's all.	Je me suis simplement évanouie. C'est tout.
I needed to meet you.	J'avais besoin de te rencontrer.
I confiscated it.	Je l'ai confisquée.
I refuse to be treated like a slave by you.	Je refuse que tu me traites comme une esclave.
I hate my computer.	Je déteste mon ordinateur.
Few people understood his comment.	Peu de gens ont compris son commentaire.
I'm prejudiced.	J'ai des préjugés.
I think it was an accident.	Je pense que c'était un accident.
I'll always be here for you.	Je serai toujours là pour vous.
The people he is living with in London are coming to see me.	Les personnes avec lesquelles il vit à Londres vont venir me voir.
We're twins.	Nous sommes jumeaux.
I shouldn't have to tell you to do your homework.	Je ne devrais pas avoir à te dire de faire tes devoirs.
I have a lot of money at my disposal.	J'ai beaucoup d'argent à ma disposition.
You're beautiful.	Tu es beau.
Some of us might be willing to go.	Il se pourrait que certains d'entre nous veuillent y aller.
I have no privacy.	Je n'ai pas d'intimité.
Tom goes swimming every day.	Tom nage chaque jour.
Are you sure you didn't do anything?	Êtes-vous certaine de n'avoir rien fait ?
I live pretty close to here.	Je vis assez près d'ici.
What are your orders?	Quels sont vos ordres ?
She advised him to be punctual.	Elle lui a conseillé d'être ponctuel.
Whatever you do, don't push that button.	Quoi que tu fasses, n'appuie pas sur ce bouton !
I'd like to introduce you to my wife.	J'aimerais vous présenter à mon épouse.
Is it really necessary to do that?	Est-il vraiment nécessaire de faire ça ?
I guess I don't understand what you're trying to say.	Je suppose que je ne comprends pas ce que vous essayez de dire.
He forgot that he bought her a present.	Il oublia qu'il lui avait acheté un cadeau.
Can you elaborate on this a little more?	Pouvez-vous développer un peu plus cela ?
You have put your hat on backwards.	Tu as mis ton chapeau à l'envers.
Judging from the look of the sky, it is going to snow.	D'après l'aspect du ciel, il va neiger.
I always try to tell the truth.	J'essaie toujours de dire la vérité.
Could you go to the store and grab some eggs?	Pourriez-vous aller au magasin et prendre des œufs?
I tried to talk to Tom, but he ignored me.	J'ai essayé de parler à Tom, mais il m'a ignoré.
He has a large truck.	Il a un grand camion.
I can't keep living the way I've been living.	Je ne peux pas continuer à vivre de la manière dont je vis.
Leave this to me.	Laissez.
Tom should stay where he is.	Tom devrait rester où il est.
Don't back away.	Ne cédez pas !
I didn't like that.	Je n'ai pas aimé ça.
She seems to have left for Tokyo yesterday.	Elle semble être partie pour Tokyo hier.
How many hours a day does she spend in the kitchen?	Combien d'heures passe-t-elle quotidiennement à la cuisine ?
I have something I want to say to you.	J'ai quelque chose à te dire.
Tom moved to Boston in 2013.	Tom a déménagé à Boston en deux mille treize.
I just want you out of my house.	Je veux simplement que tu sois en dehors de ma maison.
It seems that the store is closed today.	Il semble que le magasin soit fermé aujourd'hui.
We are faced with a host of problems.	Nous sommes confrontés à quantité de problèmes.
He told me his life's story.	Il me conta l'histoire de sa vie.
This table is heavy.	Cette table est lourde.
I thought he had died.	Je pensais qu'il avait décédé.
Grab this.	Attrape ça !
He stood against the wall.	Il se tenait contre le mur.
Tom went that way.	Tom est allé de ce côté.
She was named after her grandmother.	Elle a été prénommée en hommage à sa grand-mère.
I don't even have a car anymore.	Je n'ai même plus de voiture.
Nobody suspected anything.	Personne ne se douta de rien.
She was already in love with him.	Elle était déjà amoureuse de lui.
My father is getting better and better.	Mon père va de mieux en mieux.
I don't think I can get you to understand how difficult that is.	Je ne suis pas sûr de pouvoir te faire réaliser à quel point cela est difficile.
I fell when I was running.	Je suis tombé alors que je courais.
I don't have enough RAM.	Je n'ai pas assez de mémoire vive.
He got bored quickly.	Il s'est vite lassé.
What's your dad's name?	Comment s'appelle votre père ?
I can't tell you how many times I've been there.	Je ne peux pas vous dire combien de fois je suis venu ici.
Space travel is dangerous.	Les voyages spatiaux sont dangereux.
You won't bleed to death.	Tu ne saigneras pas jusqu'à ce que mort s'ensuive.
We can't do that.	Nous ne pouvons pas le faire.
Hurry up, guys.	Maniez-vous, les mecs !
He finally found out how to make it.	Il a finalement découvert comment le faire.
How did you lose it?	Comment l'avez-vous perdu ?
The police found Tom's fingerprint on the trigger.	La police a trouvé l'empreinte digitale de Tom sur la gâchette.
The sound of a gunshot echoed across the canyon.	Le son d'un coup de feu résonna à travers le défilé.
Her hair was long enough to reach the floor.	Ses cheveux étaient si longs qu'ils touchaient le sol.
I just want you to be happy.	Je veux simplement que vous soyez heureuses.
He's everybody's friend.	Il est l'ami de tout le monde.
She provided me with some food.	Elle m'a procuré de la nourriture.
Does the price include breakfast?	Le prix inclut-il le petit déjeuner ?
I hate being late.	Je déteste être en retard.
Do you think I should write to Tom?	Croyez-vous que je devrais écrire à Tom ?
She advised me where to stay.	Elle me conseilla où séjourner.
Keep that thing away from me.	Tiens cette chose loin de moi !
We can't afford this.	Nous ne pouvons pas nous permettre ceci.
I'm afraid of earthquakes.	J'ai peur des tremblements de terre.
This is a frightening place.	C'est un endroit effrayant.
A mist hung over the river.	Le brouillard flottait au-dessus de la rivière.
Tom talks too fast.	Tom parle trop vite.
I think you're going to make it.	Je pense que tu vas réussir.
Maybe he will arrive tonight.	Il arrivera peut-être ce soir.
Do you come here often?	Tu viens souvent ici ?
Tom's car is on fire.	La voiture de Tom brûle.
My grandfather was an archaeologist.	Mon grand-père était archéologue.
I don't know her address.	Je ne connais pas son adresse.
I didn't apologize.	Je n'ai pas présenté mes excuses.
You should have shown him the device.	Tu aurais dû lui montrer l'appareil.
The noise was so loud that it was a nuisance to the neighbors.	Le bruit était tellement fort que cela gênait les voisins.
I don't have time for a walk.	Je ne dispose pas du temps pour une promenade.
Here we are.	On y est.
I'm very modest.	Je suis fort modeste.
You could've been hurt.	Tu aurais pu être blessée.
He has a lot of original ideas.	Il a beaucoup d'idées originales.
You're not tired, are you?	Vous n'êtes pas fatigués, si ?
It is impossible for me to finish the work in an hour.	Il m'est impossible de terminer le travail en une heure.
She has many handkerchiefs.	Elle a beaucoup de mouchoirs.
You don't have a clue.	Vous n'en avez pas la moindre idée.
The President refused to answer the question.	Le président refusa de répondre à la question.
You can use my bicycle.	Vous pouvez utiliser ma bicyclette.
I hate this rug.	Je déteste ce tapis.
I just wanted to check my email.	Je voulais juste vérifier mon courrier électronique.
I'd like a copy of that document as soon as possible.	J'aimerais disposer d'une copie de ce document, dès que possible.
He likes his school a lot.	Il aime beaucoup son école.
I didn't think it really existed.	Je ne pensais pas que ça existait vraiment.
That is no business of yours.	Ce ne sont pas vos affaires.
Stand up when I'm talking to you!	Levez-vous lorsque je vous parle !
He plays very well.	Il joue fort bien.
I need to borrow your pen.	Il me faut t'emprunter ton stylo.
He just loves to bully people.	Il aime brutaliser les faibles.
Tom doesn't know where Mary learned how to drive.	Tom ne sait pas où Mary a appris à conduire.
Grab as much as you need.	Servez-vous-en tant que vous en avez besoin.
I wasn't always happy.	Je n'étais pas toujours heureux.
He likes to sing popular songs.	Il aime chanter des chansons populaires.
No matter how hard the training was, she never cried.	Quelle que fût la difficulté de l'entraînement, elle n'a jamais pleuré.
Don't I even get an explanation?	N'ai-je pas même droit à une explication ?
The worst part is, it wasn't always like this.	Le pire, c'est que ça n'a pas toujours été comme ça.
This car is easy to handle.	Cette voiture est facile à manipuler.
We don't make mistakes.	Nous ne commettons pas d'erreurs.
Give me your address.	Donne-moi ton adresse !
You're very wise.	Tu es fort avisé.
Tom is a much better liar than you.	Tom est un meilleur menteur que vous.
What's the real reason you're here?	Quelle la véritable raison de votre présence ici ?
I feel safe.	Je me sens en sécurité.
Think before you speak.	Réfléchis avant de parler.
I'll be there in a minute.	J'arrive immédiatement.
Your father's supporters are not limited to his friends.	Les partisans de ton père ne se réduisent pas à ses amis.
How do they expect us to survive?	Comment comptent-ils que nous survivions ?
Tom finished his chores and then he did his homework.	Tom a terminé ses travaux et puis il a fait ses devoirs.
I went to the bank to take out money.	J'allai à la banque pour retirer de l'argent.
Why do you keep giving him money?	Pourquoi lui donnes-tu sans cesse de l'argent ?
He likes me and I like him too.	Il m'apprécie et je l'apprécie aussi.
Do you ask every new employee that question?	Posez-vous cette question à chaque nouvel employé ?
My wife's going to kill me.	Ma femme va me tuer.
She is constantly writing letters.	Elle écrit constamment des lettres.
I'm not short.	Je ne suis pas petite.
I didn't hear what you said.	Je n'ai pas entendu ce que vous avez dit.
You don't have to explain anything.	Tu n'as pas besoin d'expliquer quoi que ce soit.
I ate apples.	J'ai mangé des pommes.
May I have your name and address?	Puis-je avoir votre nom et adresse ?
Either he is wrong or I am.	Soit il a tort, soit c'est moi.
The poor old man became so thin that now he's just skin and bones.	Le pauvre homme est devenu si maigre qu'il n'a plus maintenant que la peau et les os.
Excuse me, can I have a word with you?	Excusez-moi, puis-je vous dire un mot ?
There was something moving in the distance.	Quelque chose se déplaçait au loin.
Will I have the pleasure of seeing you again?	Aurai-je le plaisir de te revoir ?
He was tired then.	Il était fatigué à ce moment-là.
He has not come yet. Something may have happened to him.	Il n'est pas encore là. Quelque chose lui est peut-être arrivé.
He's not in.	Il n'est pas chez lui.
I had no intention of going there by myself.	Je n'avais aucune intention de m'y rendre seul.
I just did what they told me to do.	J'ai simplement fait ce qu'ils m'ont dit de faire.
There's a policeman outside who wants to see you.	Il y a un policier dehors qui veut vous voir.
Please keep in touch.	Reste en contact, s'il te plait.
She gives him everything he asks for.	Elle lui donne tout ce qu'il demande.
I'm hungry.	J'ai faim !
I'm glad you're coming.	Je suis heureuse que vous veniez.
His eyes betrayed his fear.	Ses yeux trahissaient sa peur.
I've already written my part of the report.	J'ai déjà écrit ma part du rapport.
Tom is kidding.	Tom rigole.
Tom visited Australia in 2013.	Tom a visité l'Australie en 2013.
It's up to you to decide what to do.	C'est à vous de décider de ce qu'il faut faire.
Do you have an appointment?	Tu as rendez-vous ?
I don't think I'm unimaginative.	Je ne pense pas être dénué d'imagination.
The barometer is falling. It is going to rain.	Le baromètre descend - il va pleuvoir.
I want to know what's on that train.	Je veux savoir ce qui se trouve à bord de ce train.
You can use my car if you drive carefully.	Vous pouvez conduire ma voiture pour autant que vous conduisiez prudemment.
He felt himself lifted up.	Il se sentit soulevé de terre.
When he finished speaking, there was a silence.	Quand il a fini de parler, il y a eu un silence.
That's a student my father teaches.	C'est un élève auquel mon père enseigne.
From the buyer's point of view, the prices of these CD players are too high.	Du point de vue de l'acheteur, le prix de ces lecteurs de CD est trop élevé.
It looks like she's got a lot of friends.	Elle semble avoir beaucoup d'amis.
You're useless.	Vous êtes inutiles.
Are you going to vote in the upcoming election?	Vas-tu voter à la prochaine élection ?
Would you consider giving me a small loan?	Voudriez-vous réfléchir à m'accorder un modeste prêt ?
She told him that she was happy.	Elle lui a dit qu'elle était heureuse.
The letter was written by Tom.	La lettre a été écrite par Tom.
That's exactly what I expected.	C'est exactement ce que j'escomptais.
Could you please stop singing?	Pourrais-tu, s'il te plaît, arrêter de chanter ?
I have a surprise for you guys.	J'ai une surprise pour vous.
She's most happy when she's at home.	Elle est plus qu'heureuse lorsqu'elle est chez elle.
He is not what he used to be.	Il n'est plus ce qu'il était avant.
How embarrassing!	Comme c'est embarrassant !
Be creative.	Soyez créative !
Today is very cold.	Il fait très froid aujourd'hui.
You keep out of this.	Reste en dehors de ça.
Actually, you're right.	En vérité, vous avez raison.
You're so predictable.	Vous êtes tellement prévisible !
Night is when most people sleep.	La nuit, c'est quand la plupart des gens dorment.
The strange-looking woman was thought to be a witch.	La femme à l'allure étrange était considérée comme étant une sorcière.
That magazine is aimed at teenagers.	Ce magazine est à destination des adolescents.
Don't let him read this.	Ne le laisse pas lire ça.
Let us do our job.	Laissez-nous faire notre boulot !
I just had this suit cleaned.	Je viens de faire nettoyer ce costume.
Where did I put my keys?	Où ai-je mis mes clés ?
Children should drink milk every day.	Les enfants devraient boire du lait tous les jours.
What do you want to learn?	Que veux-tu apprendre ?
They missed Tom.	Tom leur a manqué.
Just follow them.	Suivez-les juste !
We did nothing in particular.	Nous n'avons rien fait de spécial.
She explained to him why she didn't like his parents.	Elle lui expliqua pourquoi elle n'aimait pas ses parents.
I think I've figured out why Tom has never learned to speak French so well.	Je pense que j'ai compris pourquoi Tom n'a jamais appris à parler vraiment bien français.
Be quiet while I'm speaking.	Reste tranquille pendant que je parle.
Did you use my camera?	Avez-vous utilisé mon appareil photo ?
He made mistake after mistake.	Il commit erreur sur erreur.
I live in a big city.	J'habite dans une grande ville.
I contributed.	J'y ai contribué.
I was really worried about you.	J'étais vraiment inquiet pour vous.
I think Tom drank out of my glass by mistake.	Je pense que Tom a bu dans mon verre par erreur.
I'm gullible.	Je suis crédule.
Eat your spinach.	Mange tes épinards !
I know what I want to do.	Je sais ce que je veux faire.
I slept the rest of the day.	J'ai dormi le reste de la journée.
Are you certain about this?	En êtes-vous certain ?
He seems to have no sense of humor.	Il semble n'avoir aucun sens de l'humour.
Do you think anyone can see us?	Pensez-vous que quiconque puisse nous voir ?
That student runs fast, doesn't he?	Cet étudiant court vite n'est-ce pas ?
You should allow an hour to get to the airport.	Tu devrais compter une heure pour atteindre l'aéroport.
Can you remember the first time you ate at this restaurant?	Arrivez-vous à vous rappeler la première fois que vous avez mangé dans ce restaurant ?
Would you like to know how I did that?	Aimeriez-vous savoir comment j'ai fait cela ?
Everyone prayed.	Tout le monde pria.
This is hard for me to believe.	Ça m'est difficile de le croire.
I doubt that our new boss will be any worse than the old one.	Je doute que notre nouvelle patronne soit pire que l'ancienne.
Please contact me by letter.	Veuillez me contacter par lettre.
I just want to be normal.	Je veux simplement être normal.
She has a sense of fashion.	Elle est branchée mode.
You're going to win today.	Tu vas gagner aujourd'hui.
Do you know where Tom and his friends went?	Savez-vous où Tom et ses amies sont allés ?
Did you fall in love with her at first sight?	As-tu eu le coup de foudre pour elle ?
Let's go!	Allons !
One of my teeth hurts.	L'une de mes dents me fait mal.
We're all the same.	Nous sommes toutes les mêmes.
How many sisters do you have?	Combien avez-vous de sœurs ?
I think he'll never return.	Je pense qu'il ne reviendra plus jamais.
I saw something interesting.	J'ai vu quelque chose d'intéressant.
I left my dictionary downstairs.	J'ai laissé mon dictionnaire en bas.
He got hooked on drugs at a young age.	Il est devenu toxico-dépendant à un jeune âge.
Tom wanted to tell the truth.	Tom voulait dire la vérité.
We had a secret meeting.	Nous eûmes une réunion secrète.
It would be crazy to do that again.	Ce serait de la folie de recommencer.
Nothing ever makes him angry.	Rien ne le met jamais en colère.
I can't decode the message.	Je n'arrive pas à décoder le message.
He strayed from his group.	Il s'est éloigné du groupe.
Eat whatever food you like.	Mangez ce que vous voulez.
Her eyes remind me of a cat.	Ses yeux me font penser à ceux d'un chat.
He is American.	Il est Américain.
He has quite a few records.	Il a pas mal d'enregistrements.
I have a pair of red shoes.	J'ai une paire de chaussures rouges.
The weather was not only cold, it was also damp.	Le temps était non seulement froid, mais aussi humide.
Most people only want to hear their own truth.	La plupart des gens ne veulent qu'entendre leur propre vérité.
I feel lucky to have been chosen.	Je me sens chanceuse d'avoir été choisie.
When did the robbery happen?	Quand le vol est-il survenu ?
I felt awkward around them.	Je me sentais mal à l'aise avec eux.
Tom is still in the classroom studying.	Tom est encore dans la salle de classe en train d'étudier.
The first attack missed the target.	La première attaque a manqué la cible.
That pleases me very much.	Ça me plaît beaucoup.
I have nothing else to do.	Je n'ai rien d'autre à faire.
Mary went on a voyage around the world.	Marie partit en voyage autour du monde.
We've run out of food.	Nous avons épuisé nos vivres.
He uncorked the bottle.	Il débouchonna la bouteille.
I got sick of the constant noise of the street traffic.	J'en avais ras-le-bol du bruit incessant de la circulation.
Are you certain about this?	En êtes-vous certaines ?
It's right up your alley.	C'est exactement dans tes cordes.
Keep next Sunday free.	Garde dimanche prochain de libre.
Mother gets up earliest in my family.	Dans ma famille, c'est ma mère qui se lève le plus tôt.
I'm adding the finishing touches now.	Je suis en train d'ajouter les touches finales.
You can't change Tom.	Vous ne pouvez pas changer Tom.
Don't make such a mistake.	Ne commets pas une telle erreur.
Who painted this?	Qui a peint ceci ?
In those days, sugar was less valuable than salt.	En ce temps-là, le sucre avait moins de valeur que le sel.
She didn't exactly agree with me.	Elle n'était pas vraiment d'accord avec moi.
I'm famished.	Je suis affamé !
It's my turn.	C'est mon tour.
Let's dance, shall we?	Dansons, voulez-vous ?
He wants a new car.	Il veut une nouvelle voiture.
The letter was written by Tom.	La lettre fut écrite par Tom.
He likes country music.	Il aime la musique country.
I don't recommend eating in that restaurant. The food is awful.	Je ne recommande pas de manger dans ce restaurant. La nourriture est horrible.
How many times have you been there?	Combien de fois y avez-vous été ?
In Japan, there is no lake bigger than Lake Biwa.	Au Japon il n'y a pas de lac plus grand que le lac Biwa.
Now, it's time to celebrate.	Il est maintenant temps de nous réjouir.
She gave him a big smile.	Elle lui envoya un grand sourire.
This word comes from Latin.	Ce mot vient du latin.
Tom reads the New York Times.	Tom lit le New York Times.
I really wanted to go.	Je voulais vraiment partir.
I'll try to fix it later.	Je tenterai de le réparer plus tard.
I'd like you to look after my dog during my absence.	J'aimerais que tu t'occupes de mon chien durant mon absence.
Why bother?	Pourquoi s'en soucier ?
She is very proud of her daughter.	Elle est très fière de sa fille.
Is that correct?	Est-ce juste ?
I feel like I missed something.	J'ai l'impression d'avoir manqué quelque chose
I won't cry.	Je ne pleurerai pas.
My neighbor renovated his house completely.	Mon voisin a complètement rénové sa maison.
It's food.	C'est de la nourriture.
Who's your favorite super hero?	Quel est ton super-héros préféré ?
Would you be willing to share your code with me?	Serais-tu disposée à partager votre code avec moi ?
I saw you in the park yesterday.	Je t'ai vue au parc, hier.
I feel I could've done better.	J'ai l'impression que j'aurais pu faire mieux.
You were my friend.	Tu fus mon ami.
Tom is an orphan.	Tom est orphelin.
I'm not comfortable doing this.	Je ne suis pas à l'aise de faire ça.
I wonder which of you will win.	Je me demande lequel de vous gagnera.
He borrowed the car from his friend.	Il emprunta la voiture de son ami.
She surprised him with a small gift.	Elle le surprit par un petit cadeau.
What are you called?	Comment est-ce que tu t'appelles ?
I know you don't want to talk about what happened.	Je sais que tu ne veux pas parler de ce qui s'est passé.
You should go now.	Vous devriez y aller maintenant.
I didn't get discouraged.	Je ne me suis pas découragé.
I don't know which of you came first.	Je ne sais laquelle de vous deux est venue en premier.
The Murais have been married for ten years.	Les Murais sont mariés depuis dix ans.
Tom eats the same food every day.	Tom mange la même nourriture tous les jours.
I should be studying English, but I'd rather watch a movie.	Je devrais être en train d'étudier l'anglais, mais je préfère regarder un film.
How many times have I told you?	Combien de fois vous l'ai-je dit ?
It is Monday today.	Aujourd'hui c'est lundi.
I promise I won't tell.	Je promets que je ne le dirai pas.
Please don't forget to write the letter.	S'il te plaît, n'oublie pas d'écrire la lettre !
What's the weirdest thing you've ever eaten?	Quelle est la chose la plus étrange que vous ayez jamais mangée ?
He was learning a poem.	Il apprenait un poème.
This hut is in danger of falling down.	Cette cabane menace de s'effondrer.
You can't help them.	Vous ne pouvez pas les aider.
Don't go without a hat.	Ne vous y rendez pas tête nue.
I can do it if you give me a chance.	Je peux le faire si tu m'en laisses l'opportunité.
Tom pointed out my mistake.	Tom a souligné mon erreur.
The paint hasn't dried yet.	La peinture n'est pas encore sèche.
Our marriage is over.	Notre mariage a pris fin.
We've run out of beer.	Nous sommes à court de bière.
She got the ticket for nothing.	Elle a eu le billet pour rien.
I want a scooter.	Je veux une trottinette.
I don't know who I am.	Je ne sais pas qui je suis.
Think about your future.	Pense à ton avenir.
He's after me.	Il me poursuit.
She wanted to travel.	Elle voulait voyager.
When was the last time you saw her?	Quand l'avez-vous vue pour la dernière fois ?
It seemed to be a good idea.	Il semblait que c'était une bonne idée.
Could we have a table in the non-smoking section?	Pourrions-nous avoir une table dans le coin non-fumeur ?
She asked him how to get to the station.	Elle lui demanda comment parvenir à la gare.
There is a strong bond of affection between them.	Il y a un fort lien d'affection entre eux.
I had to resign.	Je dus démissionner.
I'm glad to see that you're studying harder than you used to.	Je me réjouis de voir que tu étudies avec davantage d'application que tu ne le faisais.
Spain has been a democracy since 1975.	L'Espagne est une démocratie depuis 1975.
My hair is naturally curly.	Mes cheveux sont naturellement bouclés.
The whole class took the test.	Toute la classe a passé le test.
You probably already know about our company.	Vous connaissez probablement déjà notre entreprise.
We've no time.	Nous n'avons pas le temps.
My uncle is an amateur cricket player.	Mon oncle est un joueur de cricket amateur.
You finally succeeded in getting a job.	Tu es finalement parvenu à décrocher un emploi.
I gave my old coat to Tom.	J'ai donné mon vieux manteau à Tom.
The old man was accompanied by his grandchild.	Le vieil homme fut accompagné par son petit-enfant.
Tom told me I was the one he wanted to talk to.	Tom me dit que j'étais celui à qui il voulait parler.
You seem confident.	Tu as l'air confiant.
He came late as usual.	Il est arrivé en retard comme toujours.
Our team is still undefeated.	Notre équipe est encore invaincue.
He got on the train.	Il est monté dans le train.
Don't listen to her.	Ne l'écoute pas.
It was extremely funny.	Ce fut extrêmement amusant.
Is this your umbrella?	Est-ce ton parapluie ?
This will be easy.	Ça sera facile.
I took the elevator to the third floor.	J'ai pris l'ascenseur jusqu'au troisième étage.
I'm psychic.	Je suis voyante.
The chickens were killed by a fox.	Les poulets ont été tués par un renard.
You're out of time.	Votre temps est écoulé.
I don't think that you should worry about it too much.	Je ne pense pas que tu devrais te faire trop de bile à ce sujet.
I know what I'd do.	Je sais ce que je ferais.
She went on a picnic.	Elle est partie en pique-nique.
I didn't think anything of it.	Je n'en pensais rien.
I can ride a horse.	Je sais monter à cheval.
I don't know either of the two sisters.	Je ne connais aucune des deux sœurs.
Can you determine what happened?	Peux-tu déterminer ce qui a eu lieu ?
I'm your best friend.	Je suis votre meilleur ami.
The thief used a screwdriver to break into the car.	Le voleur a utilisé un tournevis pour s'introduire dans la voiture.
What exactly is that?	De quoi s'agit-il, exactement ?
It's inadequate.	C'est inadapté.
What's going to happen?	Que va-t-il se passer ?
I think you ought to postpone the meeting.	Je pense que tu devrais décaler la réunion.
This is most unfortunate.	C'est très regrettable.
What time is dinner?	À quelle heure est le dîner ?
I don't know how much money we've got.	Je ne sais pas de combien d'argent nous disposons.
We didn't stay home yesterday.	Nous ne sommes pas restés à la maison hier.
Do you have your keys?	As-tu tes clefs?
I don't want you to worry about me.	Je ne veux pas que vous vous fassiez du souci à mon sujet.
Some people are afraid of spiders.	Certaines personnes ont peur des araignées.
He will be here soon.	Il sera bientôt là.
I have a throbbing pain here.	J'ai une douleur lancinante ici.
Much better to be woken by the birds than by an alarm.	C'est beaucoup mieux d'être réveillé par les oiseaux que par un réveil.
Do not throw anything out of the window.	Ne jette aucun objet par la fenêtre.
I didn't write anything.	Je n'ai pas écrit quoi que ce soit.
Have you finished reading the book?	As-tu fini de lire le livre ?
Tom told us everything.	Tom nous a tout dit.
She gave him his first kiss.	Elle lui a donné son premier baiser.
Can his story be true?	Son histoire peut-elle être vraie ?
They addressed me as doctor.	Ils me donnèrent du « Docteur ».
I wonder what I'll find in the box.	Je me demande ce que je vais trouver dans la boite.
I held the conch to my ear and heard the ocean inside.	Je tins la conque à mon oreille et entendis l'océan à l'intérieur.
Shut the door.	Fermez la porte.
It looks like you've been crying.	On dirait que vous avez pleuré.
What's your real name?	Quel est ton véritable nom ?
You are, so to speak, a fish out of water.	Vous êtes, pour ainsi dire, un poisson hors de l'eau.
No one would listen.	Personne ne voulait écouter.
Give me some time to think.	Donne-moi un peu de temps pour réfléchir.
His wife is one of my friends.	Sa femme est l'une de mes amies.
He must be Tom's brother.	Il doit être le frère de Tom.
She pulled the door open.	Elle tira la porte pour l'ouvrir.
I let them go.	Je les ai laissées y aller.
I don't know what you're waiting for.	J'ignore ce que vous attendez.
You're not wanted here.	On ne veut pas de toi ici.
Run for it!	Sauvez-vous !
Don't forget your sunscreen.	N'oublie pas ton écran solaire !
Where is the post office?	Où se trouve le bureau de poste ?
When in Rome, do as the Romans do.	À Rome, fais comme les Romains.
I have no idea of what to expect.	Je n'ai aucune idée de ce qui m'attend.
I am afraid it will rain in the afternoon.	Je crains qu'il ne pleuve dans l'après-midi.
He crossed the river.	Il a traversé la rivière.
I suppose it's time to go.	Je suppose qu'il est temps d'y aller.
I'd like to borrow fifty dollars from you.	J'aimerais t'emprunter cinquante dollars.
He painted a dog.	Il peignit un chien.
They quarreled.	Elles se sont disputées.
Tom says that he's never tried eating dog food.	Tom dit qu'il n'a jamais essayé de manger de la nourriture pour chien.
I've been really lonely these past two weeks.	J'ai été très seule ces deux dernières semaines.
I inquired about the book in many stores.	Je me suis enquis du livre dans plusieurs magasins.
What sort of father do you think you'll be?	Quelle sorte de père pensez-vous que vous serez ?
How dare you say such a thing!	Comment osez-vous dire cela ?
This is not my first time.	Ce n'est pas ma première fois.
How long would you like to stay?	Combien de temps aimerais-tu rester ?
You should tell him the truth.	Tu devrais lui dire la vérité.
She cried as she read the letter.	Elle pleura en lisant la lettre.
Can you fix this or should I call a plumber?	Pouvez-vous réparer ceci ou devrais-je appeler un plombier ?
I don't think I can eat this.	Je ne pense pas que j'arrive à manger ça.
I decided not to go.	J'ai décidé de ne pas y aller.
I expected better of Tom.	Je m'attendais à mieux de Tom.
What do you think happens then?	Que penses-tu, alors, qu'il arrive ?
Do you feel like going to the theater?	Avez-vous envie d'aller au théâtre?
Do you take American Express?	Prenez-vous la carte American Express ?
You can do it.	Tu peux le faire.
He was discharged from the army.	Il a été déchargé de l'armée.
I'm not very organized.	Je ne suis pas très organisée.
That distinction was well-deserved.	Cette distinction a été fort méritée.
Are you all right?	Tu vas bien ?
She put her hands over her ears to shut out the noise.	Elle a mis ses mains sur ses oreilles pour ne plus entendre le bruit.
When did you come back from Germany?	Quand êtes-vous rentrés d'Allemagne ?
You don't really want this job, do you?	Vous ne voulez pas vraiment ce boulot, si ?
The weather report said that it'll rain this afternoon, but I don't think it will.	Le bulletin météo a annoncé qu'il pleuvrait cette après-midi, mais je ne le pense pas.
It's really sad.	C'est vraiment triste.
I really am glad you're here.	Je suis vraiment contente que vous soyez ici.
I just want you to be safe.	Je veux juste que vous soyez en sécurité.
Why did you put off the printing of my book?	Pourquoi avez-vous remis l'impression de mon livre à plus tard ?
There is nothing to cancel.	Il n'y a rien à annuler.
I have another engagement.	J'ai un autre rendez-vous.
People have a tendency to underestimate their future needs.	Les gens ont tendance à sous-estimer leurs besoins futurs.
That town has many tall buildings.	Cette ville comporte de nombreux bâtiments de grande taille.
Don't touch it.	Ne touche pas à ça.
Don't shoot!	Ne tirez pas !
We're not getting any younger.	On ne rajeunit pas.
Is this a date?	S'agit-il d'un rendez-vous ?
Tom is Mary's former boyfriend.	Tom est l'ancien copain de Marie.
His accent suggests he is a foreigner.	Son accent laisse penser qu'il est étranger.
Don't dismiss any possibility.	Ne rejette aucune possibilité !
Don't make me do it.	Ne m'obligez pas à le faire.
I must have it shortened.	Il faut que je le raccourcisse.
I guess I'm just a little sleepy.	Je suppose que j'ai juste un peu sommeil.
It's the least I could do.	C'est le moins que je pouvais faire.
I feel kind of nauseous.	J'ai comme la nausée.
I have a message I want you to deliver.	J'ai un message que je veux que vous communiquiez.
That sounds depressing.	À l'entendre, c'est déprimant.
When it comes to my supervisor, he's very inconsistent, so we never get any work done.	Quant à mon superviseur, il est très incohérent, du coup le travail n'est jamais fait.
He does nothing but cry.	Il ne fait que pleurer.
Tom thought you were drunk.	Tom pensait que tu étais saoul.
Are you young?	Es-tu jeune ?
She attacked him with a pair of scissors.	Elle l'a attaqué avec une paire de ciseaux.
Employers sometimes exploit their workers.	Les employeurs exploitent parfois leurs travailleurs.
I think Tom will win.	Je pense que Tom gagnera.
He got dressed and went outside.	Il se vêtit et sortit.
Is this place far from the bank?	Est-ce que cet endroit est loin de la banque ?
Have you ever seen a koala?	As-tu déjà vu un koala ?
He comes from Geneva.	Il vient de Genève.
He was absent because of illness.	Il était absent pour cause de maladie.
I think that's just what I need right now.	Je pense que c'est précisément ce qu'il me faut à l'instant.
How long did you stay at the party?	Combien de temps êtes-vous restées à la soirée ?
Whatever happened to acid rain? You don't hear about it in the news anymore.	Qu'est-il advenu des pluies acides ? On en entend plus parler dans les nouvelles.
Does it snow a lot here in the winter?	Neige-t-il beaucoup ici en hiver ?
We are sorry we can't help you.	Nous regrettons de ne pas pouvoir vous aider.
We almost left.	On a failli partir.
Why don't you meet me out front in a few minutes?	Et si tu me retrouvais devant, à l'extérieur, dans quelques minutes ?
The talks continued for two days.	Les pourparlers se sont poursuivis pendant deux jours.
Try it again.	Essaye à nouveau.
I don't know who you are.	J'ignore qui tu es.
I'd rather stay home than go out in this weather.	Je ferais mieux de rester à la maison plutôt que de sortir par ce temps-là.
I located the town on the map.	J'ai repéré la ville sur la carte.
I want you to call the police.	Je veux que vous appeliez la police.
We must find a more efficient method.	Il faut trouver une méthode plus efficace.
The eating of delicious food is one of the most intense and poignant pleasures of life.	La consommation de nourriture délicieuse est l'un des plaisirs de la vie les plus intenses et poignants.
How much did you spend on Christmas gifts this year?	Combien avez-vous dépensé en cadeaux de Noël, cette année ?
Where should I put it?	Où devrais-je le poser ?
I opened the box, but it was empty.	J'ouvris la boîte, mais elle était vide.
You're a liar.	Tu es un menteur.
I've never been better.	Je ne me suis jamais si bien porté.
What are you going to do during the summer holidays?	Qu'allez-vous faire pendant vos vacances d'été ?
I want to take part to the next triathlon.	Je veux participer au prochain triathlon.
Dogs often bury bones.	Les chiens enterrent souvent des os.
The price of gold fluctuates daily.	Le prix de l'or fluctue quotidiennement.
I lost my wallet somewhere around here.	J'ai perdu mon portefeuille quelque part par ici.
I waited for him all day long.	Je l'ai attendu toute la journée.
Lend me as much money you can.	Prêtez-moi autant d'argent que vous pouvez.
Follow us. We're headed to the nearest bar.	Suivez-nous ! Nous nous rendons au café le plus proche.
We drank all night.	Nous bûmes toute la nuit.
It will take me more than three hours to look over the document.	Il va me falloir plus de trois heures pour lire le document.
Do you have Saturday off?	Es-tu en congé le samedi ?
You were alone at that time, weren't you?	Tu étais seul, à ce moment-là, n'est-ce pas ?
It'll probably rain.	Il pleuvra probablement.
They walked down the street singing a song.	Elles ont descendu la rue en chantant une chanson.
I can't figure out the answer to this problem.	Je ne parviens pas à trouver la réponse à cette question.
Can't you hear all the car horns honking behind us?	Ne peux-tu pas entendre tous les klaxons des voitures derrière nous ?
He's sketching an apple.	Il est en train de dessiner une pomme.
That's the safest way, isn't it?	C'est le moyen le plus sûr, n'est-ce pas ?
I never answer email messages from people I don't know.	Je ne réponds jamais aux courriels émanant de gens que je ne connais pas.
Cheers!	À votre santé !
It's inspiring.	C'est exaltant.
I'd like to say a few words.	Je voudrais dire quelques mots.
We have to be careful with expenses.	Il nous faut faire attention à nos dépenses.
He danced all night long.	Il dansa toute la nuit.
It has to be removed.	Ça devait être enlevé.
Do you want children?	Voulez-vous avoir des enfants?
He started to study in earnest.	Il a commencé à travailler sérieusement.
You're out of control.	Vous êtes hors de contrôle.
He's a loose cannon.	C'est un électron libre.
I admit that I was careless.	J'admets avoir été négligent.
You don't have to go.	Vous n'êtes pas forcé de vous en aller.
Tom should be here any minute.	Tom sera ici d'une minute à l'autre.
Do I have your permission to do so?	Ai-je ta permission pour procéder ainsi ?
What do you want to do when you grow up?	Que veux-tu faire lorsque tu seras grand ?
I regret that decision.	Je regrette cette décision.
You're very smart.	Vous êtes très sages.
He has no common sense.	Il n'a aucun sens commun.
I got tired with the work.	Je suis devenu fatigué du travail.
What would you have me do?	Que voudrais-tu que je fasse ?
Don't let opportunities pass by.	Ne laisse pas filer les occasions.
What time are you coming?	À quelle heure venez-vous ?
He is capable of teaching both English and French.	Il peut enseigner le français et l'anglais.
I started it.	Je l'ai démarrée.
They say she's good at cooking.	On dit qu'elle est bonne cuisinière.
May I assist you?	Puis-je vous aider ?
The boy lay listening to the radio.	Le garçon était allongé en train d'écouter la radio.
The wound has not healed yet.	La blessure n'est pas encore guérie.
I'll tell you anything you want to know.	Je vous dirai tout ce que vous voulez savoir.
I had other things on my mind.	J'avais d'autres choses à l'esprit.
Wake me up at seven.	Réveille-moi à sept heures.
What do you think you'd like to do next time?	Que penses-tu que tu aimerais faire la prochaine fois ?
The milk turned sour.	Le lait a tourné.
How is that different?	En quoi est-ce différent ?
I saw the two together on several occasions.	Je les vis ensemble à plusieurs occasions.
I'm humming.	Je fredonne.
There's no need for you to study.	Vous n'avez pas besoin d'étudier.
I don't know how to make you happy.	J'ignore comment vous rendre heureuse.
Even though the accident was six months ago, my neck still hurts.	Bien que l'accident date déjà d'il y a six mois, mon cou me fait encore mal.
Hold on, please.	Restez en ligne, s'il vous plaît.
Several men are fishing from the riverbank.	Plusieurs hommes pêchent à partir de la berge.
It is high time you went to bed.	Il est grand temps que vous alliez au lit.
How do you know that?	Comment le sais-tu ?
I'd like to go with you if you don't mind.	J'aimerais y aller avec toi si tu n'y vois pas d'inconvénient.
Tom was disappointed in Mary's performance.	Tom a été déçu de la performance de Mary.
He's greedy and lazy.	Il est avide et paresseux.
He has wine.	Il a du vin.
Are you doing all right?	Vous portez-vous bien ?
I figured you weren't coming.	Je me suis figurée que tu ne venais pas.
She always wears fashionable clothes.	Elle porte toujours des vêtements à la mode.
I guess I've been better.	Je suppose que j'ai été meilleur.
I bought a red diary.	J'ai fait l'acquisition d'un cahier rouge pour tenir mon journal.
You seemed to like that.	Tu as eu l'air de l'apprécier.
Was the movie interesting?	Le film était-il intéressant ?
I didn't run away from home.	Je ne me suis pas enfui de chez moi.
You will be better off buying a new one than trying to fix it.	Vous feriez mieux d'en acheter un neuf plutôt que d'essayer de le réparer.
I was frozen to the bone.	J'étais gelé jusqu'aux os.
How exactly am I supposed to do that?	Comment suis-je supposé faire cela ?
I banged my leg on the coffee table.	Je me suis cogné ma jambe sur la table basse.
Does anyone want a beer?	Quiconque veut-il une bière ?
Is anything the matter?	Quelque chose qui cloche ?
Where do you think you're going?	Où crois-tu que tu vas ?
She likes all of us.	Elle nous aime toutes.
Tom dove into the swimming pool.	Tom a plongé dans la piscine.
Why are you being mean to me?	Pourquoi êtes-vous méchante avec moi ?
Everything here is mine.	Tout ce qu'il y a là est à moi.
We have to be at work by nine.	Nous devons être au travail pour neuf heures.
Evil always wins.	Le mal triomphe toujours.
Where are your suitcases?	Où sont vos valises ?
I'm going to do some reading.	Je vais lire un peu.
That seems highly unlikely.	Cela paraît très improbable.
I can't wait for tomorrow to come.	Je suis impatient d'être à demain.
Are you sure this is the right address?	Tu es sûr que c'est la bonne adresse?
I can't get you out of my head.	Je n'arrive pas à vous oublier.
I'm working here.	Je travaille ici.
He was laughed at in public.	On s'est moqué de lui publiquement.
I'm sorry, my father is out.	Je suis désolé, mon père ne fait plus partie du groupe.
All is still.	Tout est calme.
She has been asked to sit on the committee.	On lui a demandé de siéger au comité.
Can I take a message?	Puis-je prendre un message ?
You're not the only one who feels that way.	Tu n'es pas le seul à ressentir cela.
I must return his call.	Je dois le rappeler.
I think they saw us.	Je pense qu'ils nous ont aperçus.
I don't like coffee.	Je n'apprécie pas le café.
You're embarrassing me.	Tu me mets mal à l'aise.
Tom's grandfather and Mary's grandfather fought together in World War II.	Le grand-père de Tom et celui de Mary ont combattu ensemble durant la seconde guerre mondiale.
They're going to try.	Elles vont essayer.
I took his umbrella by mistake.	J'ai pris son parapluie par erreur.
How far do you live from here?	À quelle distance d'ici vis-tu ?
I am so exhausted!	Je suis si épuisé !
It's probably just my imagination.	Ce n'est probablement que mon imagination.
We have to make a choice.	Nous devons faire un choix.
I am suffering from a bad cold.	Je souffre d'un mauvais rhume.
Nobody can beat me.	Personne ne peut me battre.
Did that accident really happen last year?	Cet accident est-il vraiment survenu l'année dernière ?
Do you want to go to a soccer game?	Veux-tu aller à un match de foot ?
I thought I knew what to do.	Je pensais savoir quoi faire.
I hate reptiles.	J'ai horreur des reptiles.
I do not trust him any longer.	Je n'ai plus confiance en lui.
Get me another lawyer.	Dégotez-moi un autre avocat !
What are you going to do today?	Que vas-tu faire aujourd'hui ?
She asked me a question.	Elle m'a posé une question.
What's worrying you?	Qu'est-ce qui te préoccupe ?
He's a bartender.	C'est un tenancier de bar.
They met in high school.	Ils se sont rencontrés au collège.
You think you're funny?	Vous pensez être drôle ?
I took care of it for you.	J'en ai pris soin pour toi.
They complained of the room being too hot.	Elles se plaignaient que la pièce soit trop chaude.
That's what they all say.	C'est ce qu'ils disent tous.
Boy was I naive.	Ce que j'étais naïve !
What is the capital of Haiti?	Quelle est la capitale de Haïti ?
That's nice to know.	C'est chouette de le savoir.
Since I was sleepy, I went to sleep.	Comme j'avais sommeil, je suis allée au lit.
Nobody likes rats.	Personne n'apprécie les rats.
Tom never told me he was married.	Tom ne m'a jamais dit qu'il était marié.
That's the last thing you want.	C'est la dernière chose que vous voulez.
I wish you success in your work.	Je vous souhaite du succès dans votre travail.
I remember those days.	Je me souviens de ce temps-là.
I never believed it.	Je ne l'ai jamais cru.
I'm sorry I don't have my watch with me.	Désolé, je n'ai pas ma montre.
You don't want to do anything rash.	Il ne faudrait pas que tu commettes quelque chose d'imprudent.
I really appreciate the offer.	J'apprécie vraiment la proposition.
Tom's fast.	Tom est rapide.
It's going to rain. Look at those dark clouds.	Il va bientôt pleuvoir. Regarde ces nuages noirs.
Tom didn't know why Mary needed to borrow thirty dollars.	Tom ne savait pas pourquoi Marie avait besoin d'emprunter trente dollars.
I'm just beginning.	Je commence à peine.
They looked very happy.	Ils ont eu l'air très heureux.
We travel light.	Nous voyageons léger.
We must water the flower.	Nous devons arroser la fleur.
I don't want to go back there.	Je ne veux pas y retourner.
I'll never forgive him.	Je ne lui pardonnerai jamais.
He is not studying English now.	Il n'apprend pas l'anglais en ce moment.
We saved a lot of time by going down Park Street.	Nous avons gagné beaucoup de temps en passant par la rue du Parc.
That sounds like a great idea.	Ça a l'air d'être une super idée.
My name is Tom.	Mon nom est Tom.
Many tourists visit Boston every year.	Beaucoup de touristes visitent Boston chaque année.
The blood stain can't be removed.	La tache de sang ne peut être ôtée.
He handles horses well.	Il dirige bien les chevaux.
He insists on things being done in the most efficient way and he usually does them that way himself.	Il insiste pour que les choses soient réalisées de la manière la plus efficace et les réalise lui-même de cette façon.
My favorite color is brown.	Ma couleur préférée est le marron.
He was lying on the grass.	Il était étendu sur l'herbe.
I like the way you look.	J'aime ton apparence.
They are reading their newspapers.	Ils sont en train de lire leurs journaux.
Show it to me.	Montrez-la-moi.
Let me introduce my parents to you.	Laisse-moi te présenter mes parents.
I'm right behind you.	Je suis juste derrière toi.
She'll be having dinner with him at this time tomorrow.	Elle sera en train de dîner avec lui demain à cette heure-ci.
They don't despise you.	Elles ne vous méprisent pas.
I'm just a tourist.	Je ne suis qu'un touriste.
You can depend on it.	Vous pouvez vous y fier.
Do you wear glasses?	Portes-tu des lunettes ?
I asked Tom why he had never gotten married.	J'ai demandé à Tom pourquoi il ne s'était jamais marié.
It's like being a kid in a candy store.	C'est comme d'être un enfant dans une confiserie.
Tom said he was retiring.	Tom a dit qu'il prenait sa retraite.
When did you go to work?	Quand es-tu allée au travail ?
I said to myself, "I wonder what she means."	Je me disais "qu'a-t-elle voulu dire".
She's only two years old, but she can already count to 100.	Elle n'a que deux ans, mais elle peut déjà compter jusqu'à 100.
He struck up friendships with the most unlikely people.	Il a établi des amitiés avec les gens les plus improbables.
I figured you'd want to know.	J'ai songé que vous voudriez savoir.
And then what will happen?	Et ensuite, qu'est-ce qui va se passer ?
Take your time when you eat meals.	Prenez votre temps lorsque vous prenez vos repas.
They've done it before.	Ils l'ont fait auparavant.
I'd like to believe you.	J'aimerais vous croire.
He woke up in the middle of the night.	Il se réveilla au milieu de la nuit.
You don't have to apologize.	Vous n'êtes pas forcée de présenter vos excuses.
You should always ask for permission first.	Tu devrais toujours demander la permission.
Don't you think this hat looks good on me?	Ne pensez-vous pas que ce chapeau me va bien ?
He met a nice young man.	Il a rencontré un gentil jeune homme.
Here comes the waiter.	Voici le serveur !
She despises him only because he is poor.	Elle ne le méprise que parce qu'il est pauvre.
I could not afford to buy a bicycle.	Je ne pouvais pas me permettre d'acheter un vélo.
She blamed her failure on bad luck.	Elle a mis son échec sur le compte de la malchance.
What's your favorite word?	Quel est ton mot préféré ?
Go up the stairs.	Prenez les escaliers.
I don't know how we did it.	J'ignore comment nous l'avons fait.
That worked.	Ça a marché.
I can't distinguish a frog from a toad.	Je ne suis pas capable de faire la différence entre une grenouille et un crapaud.
He made an important discovery.	Il a fait une découverte importante.
Don't tell anybody.	Ne le conte à personne !
This won't hurt at all.	Ça ne fera aucun mal.
I wish you'd never been born.	J'aimerais que vous ne soyez jamais nés.
Not a single person arrived late.	Pas une seule personne n'arriva en retard.
I wish it was Valentine's Day!	Vivement la Saint-Valentin !
I had only one drink.	Je n'ai pris qu'un verre.
You don't have to tell me this.	Tu n'es pas obligée de me dire ça.
Do you think the Supersonics will go all the way to the world championships?	Pensez-vous que les "Supersonics" vont se frayer un chemin jusqu'au championnat du monde ?
He hurt himself when he fell.	Il se blessa lorsqu'il tomba.
Do you like your coworkers?	Aimes-tu tes collègues ?
There's going to be a math test tomorrow.	Il va y avoir une interrogation de maths, demain.
It's hard to tell whether Tom dyes his hair or not.	C'est difficile de dire si Tom se teint les cheveux ou non.
Sugar is sweet.	Le sucre est sucré.
Do you think I should go by myself?	Pensez-vous que je devrais m'y rendre par mes propres moyens ?
She took a walk before breakfast.	Elle s'est promenée avant le petit-déjeuner.
It's not as easy as people think.	Ce n'est pas aussi simple qu'on le croit.
I'm not entirely sure.	Je n'en suis pas entièrement sûr.
The crops have withered.	Les champs se sont asséchés.
I am no longer a child.	Je ne suis plus un enfant.
You need to be more careful from now on.	Vous devez être plus prudente, désormais.
I don't speak German.	Je ne parle pas allemand.
Taking a hot bath helps me take my mind off my worries.	Prendre un bain m'aide à libérer mon esprit de mes soucis.
He didn't say so, but he implied that I was lying.	Il ne l'a pas dit mais il a insinué que je mentais.
What are you doing with these dolls?	Qu'êtes-vous en train de faire avec ces poupées ?
Tom loves Mary, but she doesn't love him.	Tom aime Marie, mais elle ne l'aime pas.
She cried and cried, but nobody came to comfort her.	Elle pleura tant et plus mais personne ne vint la réconforter.
This costs too much.	Ceci coûte trop.
I should have done this weeks ago.	J'aurais dû le faire il y a des semaines.
Who are you and where do you come from?	Qui es-tu et d'où viens-tu ?
I don't think either of us wants that to happen.	Je ne pense pas qu'aucun de nous deux ne veuille que cela survienne.
I'm sort of an introvert.	Je suis en quelque sorte introverti.
The Tomei Expressway connects Tokyo with Nagoya.	La voie rapide « Tomei » relie Tokyo à Nagoya.
It was ages ago.	C'était il y a des années.
I have responsibilities.	J'ai des responsabilités.
Tom doesn't look particularly pleased.	Tom n'a pas l'air trop content.
Your mother is going to kill me.	Ta mère va me tuer.
Don't fall into her trap.	Ne tombe pas dans son piège !
Try on this sweater.	Essaie ce tricot.
We are accustomed to wearing shoes.	Nous sommes habituées à porter des chaussures.
I can't hear what you're saying.	Je ne parviens pas à entendre ce que tu dis.
He stopped drinking.	Il arrêta de boire.
He is complaining about something or other all the time.	Il se plaint tout le temps d'une chose ou l'autre.
I had never seen such a beautiful girl before.	Je n'avais jamais vu une aussi belle jeune fille auparavant.
I recommend it highly.	Je la recommande chaudement.
I'll not make that mistake again.	Je ne commettrai pas à nouveau cette erreur.
This book is too difficult for you to read.	Ce livre est trop difficile à lire pour toi.
What do you enjoy doing in your free time?	Qu'appréciez-vous faire pendant votre temps libre ?
Don't expect anyone to help you.	Ne t'attends pas à ce que qui que ce soit t'aide !
Let's see what you have there.	Voyons voir ce que vous avez là.
We're so sorry.	Nous sommes tellement désolés.
She sings well.	Elle chante bien.
I'm the one who killed Tom.	Je suis celui qui a tué Tom.
My cat got stuck up a tree.	Mon chat est resté coincé au haut d'un arbre.
I go shopping every morning.	Tous les matins je vais faire des courses.
I'm uninsured.	Je ne suis pas assurée.
Don't be mean.	Ne sois pas mesquin !
This is child's play.	C'est un jeu d'enfant.
A fire broke out in the neighborhood yesterday.	Hier, un incendie a éclaté dans le voisinage.
I am single.	Je suis célibataire.
Colds are prevalent this winter.	Il y a beaucoup de rhumes cet hiver.
I still have mine.	J'ai toujours les miennes.
Tom has money. However, he's not all that happy.	Tom a de l'argent. Cependant, il n'est pas du tout heureux.
Where's the catch?	Qu'est-ce qu'il y a à piger ?
I expected you to be here for lunch.	Je m'attendais à ce que tu sois ici pour le déjeuner.
I was alone.	Je me trouvais seul.
This is your hat, isn't it?	C'est votre chapeau, n'est-ce pas ?
He was conscious of her presence.	Il était conscient de sa présence.
He ran across the street, leaving her alone.	Il a traversé la route en courant, la laissant toute seule.
I hope I'm not boring you.	J'espère que je ne vous ennuie pas.
If you're not happy, quit.	Si vous n'êtes pas satisfaits, laissez tomber !
I felt like such an idiot.	J'ai eu le sentiment d'être un tel idiot.
He often plays piano.	Il joue souvent du piano.
You may kiss the bride.	Vous pouvez embrasser la mariée.
Are you surprised?	Es-tu surpris ?
We have plenty of wine.	Nous avons plein de vin.
I'm not as busy as Tom.	Je ne suis pas aussi occupé que Tom.
Many people were late for the concert.	De nombreuses personnes furent en retard au concert.
If you're hungry, then eat.	Si tu as faim, alors mange !
No one lives here.	Personne ne vit ici.
His grandmother can't walk, can she?	Sa grand-mère ne peut pas marcher, n'est-ce pas ?
I'm not so sure anymore.	Je n'en suis plus aussi certain.
Tom would help us if he could.	Tom nous aiderait s'il le pouvait.
There is one apple on the desk.	Il y a une pomme sur le bureau.
None of them said anything.	Aucun d'entre eux n'a dit quoi que ce soit.
I've never seen two people so much in love as Tom and Mary.	Je n'avais vu deux personnes s'aimer autant que Tom et Marie.
Could this be the start of something big?	Cela pourrait-il être le début de quelque chose d'énorme ?
You must always keep your hands clean.	Tu dois toujours garder les mains propres.
You don't sound very optimistic.	À vous entendre, vous n'avez pas l'air très optimistes.
That goes without saying.	Point n'est besoin de le dire.
You had a week to finish this.	Vous aviez une semaine pour finir ceci.
Didn't I lend you some money yesterday?	Ne t'ai-je pas prêté de l'argent hier ?
Who made this pie?	Qui a fait cette tourte ?
Are you kidding?	Tu plaisantes ?
This song is very popular in Japan.	Cette chanson est très populaire au Japon.
We make sake from rice.	On fait le saké à partir du riz.
This is great.	C'est super.
It'll rain for sure.	Il pleuvra, sans aucun doute.
I'll try and reason with Tom.	Je vais essayer de raisonner Tom.
This rug was made without the use of child labor.	Ce tapis est confectionné sans employer d'enfants.
Just act as if nothing has happened.	Comporte-toi simplement comme si rien ne s'était passé.
Our teacher looks very young.	Notre professeur a l'air d'être très jeune.
Mind your own business!	Mêle-toi de tes affaires.
Tom never comes.	Tom ne vient jamais.
It's a personal matter.	C'est une affaire personnelle.
What are you wearing tonight?	Que vas-tu mettre ce soir ?
Could you lend me some money until this weekend?	Pourriez-vous me prêter de l'argent jusqu'au week-end prochain ?
If you rest, you will be back on your feet again soon.	Si vous vous reposez, vous serez bientôt de nouveau sur pieds.
He bought her a sweater.	Il lui a acheté un chandail.
They made fun of my clothes.	Elles se moquèrent de mes vêtements.
I took a painkiller for my headache.	J'ai pris un antalgique pour mon mal de crâne.
Measure twice, cut once.	Réfléchir avant d'agir.
You're skinny.	Vous êtes maigrichonne.
He fell asleep right away.	Il s'endormit tout de suite.
Do you know how his father died?	Savez-vous comment son père est mort ?
He said he was poor.	Il disait qu'il était pauvre.
Tom gets angry when he doesn't get his own way.	Tom se met en colère quand tout ne se passe pas comme il veut.
I'm very drawn to you.	Je suis très attirée par vous.
A triathlon is a forbidding test of endurance.	Un triathlon est un difficile test d'endurance
I rechecked the data.	J'ai de nouveau vérifié les données.
I think we should wait a little longer.	Je pense que nous devrions attendre un peu plus longtemps.
As far as I am concerned, I have no objection to the plan.	En ce qui me concerne, je n'ai aucune objection au projet.
Long skirts are out of fashion now.	Les longues jupes sont démodées maintenant.
I wrote that.	C'est moi qui ai écrit ça.
Check your answer with his.	Vérifiez votre réponse avec la sienne.
You shouldn't visit my grandfather today.	Tu ne devrais pas rendre visite à mon grand-père aujourd'hui.
I see nothing wrong with it.	Je ne vois là rien de mal.
I'd like to do shopping on Fifth Avenue in New York.	J'aimerais faire du shopping sur la Cinquième Avenue à New York.
He will be ready.	Il sera prêt.
Calm down!	Calmez-vous !
You don't know the truth.	Tu ne connais pas la vérité.
It looks like the dog wants something to eat.	Il semble que le chien veuille manger quelque chose.
Tom went out for a breath of fresh air.	Tom est sorti pour prendre un bol d'air.
This is how I made it.	C'est comme ça que je le confectionnai.
I don't think Tom did that on purpose.	Je ne pense pas que Tom l'ait fait exprès.
You want to remain anonymous.	Tu veux rester anonyme.
The mayor presented the prizes in person.	Le maire a attribué les prix en personne.
She found employment as a typist.	Elle a trouvé un emploi de dactylo.
I'll go first.	Je passerai en premier.
You've found it.	Vous l'avez trouvé.
I give you my permission to do whatever you want to do.	Je vous donne la permission de faire tout ce qui vous chante.
My goal in life is to be a novelist.	Mon but dans la vie est d'être écrivain.
That's not how I want things to be.	Ce n'est pas comme ça que je veux que les choses soient.
The train lurched to a standstill.	Le train s'arrêta après une embardée.
I agree with your opinion.	Je suis d'accord avec votre opinion.
You're going to have to stop doing that.	Tu vas devoir arrêter de faire ça.
That day shall come.	Ce jour viendra.
Be kind to old people.	Soyez respectueux envers les personnes âgées.
I wonder if Tom has another one.	Je me demande si Tom en a un autre.
I like fruit.	J'aime les fruits.
He put his hand to his forehead.	Il porta la main à son front.
I'm really shocked.	Je suis vraiment choquée.
I make you nervous, don't I?	Je vous rends nerveux, n'est-ce pas ?
Let's stay focused.	Restons concentrés !
I didn't try to go any further.	Je n'ai pas essayé de me rendre plus loin.
We should have paid attention to the announcement.	On aurait dû faire attention à l'annonce.
Your question is hard for me to answer.	Il m'est difficile de répondre à ta question.
I have little interest in history.	Je porte peu d'intérêt à l'Histoire.
When should I come again?	Quand devrais-je revenir?
I just want to ask you a few questions.	Je veux seulement te poser quelques questions.
You're cuter than Mary.	Tu es plus mignonne que Mary.
We were impressed.	Nous avons été impressionnés.
It so happened that I had no money with me.	Il se trouva que je n'avais pas d'argent avec moi.
Tuck your shirt in.	Rentrez votre chemise dans votre pantalon !
My baby brother sleeps ten hours a day.	Mon tout petit frère dort dix heures par jour.
Take it, or leave it.	C'est à prendre ou à laisser.
To make a long story short, he married his first love.	Pour faire court, il a épousé son premier amour.
Tom may do whatever he wants.	Il se peut que Tom fasse tout ce qu'il veut.
Please help Tom.	Aidez Tom, s'il vous plaît.
It won't take so long.	Ça ne prendra pas tellement de temps.
Don't stay here.	Ne reste pas ici !
You have to learn how to compromise.	Vous devez apprendre à faire des compromis.
Are you planning to talk to Tom?	As-tu l'intention de parler à Tom ?
We are sorry for the interruption.	Nous sommes désolées pour l'interruption.
I lost my credit card.	J'ai perdu ma carte de crédit.
I don't need anybody's permission.	Je n'ai besoin de la permission de personne.
Tom couldn't be happier.	Tom ne pouvait pas être plus heureux.
He is standing on the hill.	Il se tient sur la colline.
I'm delighted to see you.	Je suis ravie de vous voir.
Now that you are eighteen, you can get a driver's license.	Maintenant que vous êtes majeur, vous pouvez obtenir votre permis de conduire.
She's inquisitive by nature.	Elle est curieuse de nature.
I'll answer all your questions.	Je répondrai à toutes vos questions.
I'd help you if I could.	Je t'aiderais si je le pouvais.
You don't have to be so formal.	Il n'est pas nécessaire que tu sois aussi formel.
I know you feel lonely.	Je sais que tu te sens seule.
He returned from China.	Il revint de Chine.
Is there anyone in the room?	Y a-t-il quelqu'un dans la pièce ?
Save up so that you can go to college.	Économise afin de pouvoir aller à l'université.
Sometimes I have the impression that we'll never come to an agreement.	J'ai parfois l'impression que nous ne parviendrons jamais à un accord.
It took courage to do what Tom did.	Il fallait du courage pour faire ce que Tom a fait.
The painting is all but finished.	Le tableau est presque terminé.
She met the man of her dreams.	Elle rencontra l'homme de ses rêves.
Let's go by bus.	Allons par le bus.
It's not stupid.	C'est pas con.
I don't know his whereabouts.	J'ignore où il se trouve.
Would you be happier if I stayed?	Seriez-vous davantage contentée si je restais ?
He asked for the money.	Il demanda l'argent.
He took a deep breath.	Il prit une profonde inspiration.
Are you American?	Êtes-vous Étasunienne ?
After his accident, he is happy to be alive.	Après son accident, il est heureux d'être en vie.
Tom has a friend who lives in Boston.	Tom a un ami qui vit à Boston.
He's not a team player.	Il ne sait pas jouer en équipe.
I get arrested from time to time.	Je me fais arrêter, de temps à autre.
No one knows her name.	Personne ne sait son nom.
Nothing is new under the sun.	Rien de nouveau sous le soleil.
I couldn't bring myself to throw your picture away.	Je n'ai pas pu me résoudre à jeter votre photo.
You're not fast enough.	Tu n'es pas assez rapide.
He is ashamed of his behavior.	Il a honte de son attitude.
I weigh about 60 kilos.	Je pèse environ 60 kilos.
This is official.	C'est officiel.
I took the liberty of calling her.	J'ai pris la liberté de l'appeler.
I feel like I know you.	Il me semble que je te connais.
Everybody was disguised, so I couldn't tell who was who.	Tout le monde était déguisé, donc je ne pourrais pas dire qui était qui.
I hope things will get better.	J'espère que la situation s'améliorera.
She availed herself of every opportunity to improve her English.	Elle a saisi toutes les occasions pour améliorer son anglais.
You must think I'm really strange.	Tu dois penser que je suis vraiment étrange.
I don't want you touching my stuff.	Je ne veux pas que vous touchiez à mes trucs.
You got here fast.	Tu es arrivé vite.
She ripped her dress on a branch.	Elle a déchiré sa robe à une branche.
One of the windows was broken.	L'une des fenêtres était cassée.
Have you got a match?	As-tu une allumette ?
It's about time I was going.	Il est temps que j'y aille.
They fell into each other's arms.	Elles tombèrent dans les bras les unes des autres.
A man came up to me and asked for a match.	Un homme s'approcha et demanda une allumette.
You are old enough to take care of yourself.	Tu es assez grand pour t'occuper de toi-même.
We slept in the same bed.	Nous avons dormi dans le même lit.
Please close the door.	Fermez la porte, s'il vous plaît.
I invited them to the party.	Je les ai invités à la fête.
Do you know what Tom does in his free time?	Sais-tu ce que Tom fait pendant son temps libre ?
I don't think I'd mind eating Chinese food every day.	Je ne pense pas que ça me dérangerait de manger chinois tous les jours.
I appreciate how you feel.	Je sais ce que tu ressens.
Who is your favorite player?	Quel est ton instrumentiste préféré ?
Hey, don't forget this.	Eh ! N'oublie pas ça !
Did your mother make those?	Est-ce ta mère qui a fait celles-là ?
I lost my purse on my way to school.	J'ai perdu mon porte-monnaie en allant à l'école.
The house is painted white.	La maison est peinte en blanc.
The road was blocked by fallen rocks.	La route était bloquée par des éboulements de roches.
I haven't read any of his books.	Je n'ai lu aucun de ses livres.
He hit a ball with the bat.	Il a frappé une balle avec la batte.
I thought you'd be happy.	Je pensais que tu serais heureuse.
I suggest that you try to get some sleep.	Je suggère que tu essaies de prendre un peu de sommeil.
Were you sincere?	Étiez-vous sincère ?
That boy denies stealing the bicycle.	Ce garçon nie avoir volé le vélo.
I don't ever want to see you again.	Je ne veux plus jamais te revoir.
Some words are hard to define.	Certains mots sont durs à définir.
She was having a hard time swimming.	Elle avait du mal à nager.
Stop chattering and finish your work.	Arrête de bavarder et termine ton travail.
How did you get here?	Comment êtes-vous parvenue ici ?
I've been following you.	Je vous ai suivies.
Are you sure you're not tired?	Êtes-vous sûres de ne pas être fatiguées ?
Who wants this?	Qui veut ça ?
When I was a child, I was spanked if I did something wrong.	Quand j'étais petit, je recevais une fessée si je faisais quelque chose de mal.
I hear that his father is abroad.	J'entends que son père est à l'étranger.
Do you know where she was born?	Savez-vous où elle est née ?
Last year, there was a bad harvest.	L'année passée, il y a eu une mauvaise récolte.
What do you want to learn?	Que voulez-vous apprendre ?
I didn't shoot anyone.	Je n'ai descendu personne.
A merchant is a person who buys and sells goods.	Un commerçant est une personne qui achète et qui vend de la marchandise.
I actually don't know.	En réalité, je ne sais pas.
Tom now lives near Boston.	Tom vit maintenant près de Boston.
According to the paper, there was a big fire in Boston.	D'après le journal, il y a eu un grand incendie à Boston.
You still haven't told me where you live.	Tu ne m'as pas encore dit où tu vis.
It's always been that way.	Il en a toujours été ainsi.
My aunt lives in New York.	Ma tante habite à New York.
I feel safe with you.	Je me sens en sécurité, avec vous.
Don't tell her about it.	Ne lui dis rien à ce propos.
He has no equal in the field of electronics.	Il n'a pas d'égal dans le domaine de l'électronique.
We don't know where he is.	Nous ignorons où il est.
Tom was here a minute ago.	Tom était ici il y une minute.
You can't keep something that big a secret.	On ne peut pas garder secret un truc aussi gros.
Don't be so outraged.	Ne sois pas si indignée !
I'd like a city map.	Je voudrais un plan de la ville.
I want you to come somewhere with me.	Je veux que vous m'accompagniez quelque part.
I wish I had eaten lunch before I came here.	J'aurais aimé avoir déjeuné avant de venir ici.
I forgave his mistake.	J'ai pardonné son erreur.
Have you ever been betrayed by a friend?	Avez-vous déjà été trahis par une amie ?
I have no intention of changing.	Je n'ai pas l'intention de changer.
I'm sorry, we're completely sold out.	Je suis désolé, nous avons tout vendu.
I hate you.	Je te déteste.
You should stay in bed.	Tu devrais rester au lit.
What are you afraid of?	De quoi as-tu peur ?
Will you join our club?	Rejoindras-tu notre cercle ?
I didn't hear you come in.	Je ne t'ai pas entendu entrer.
He got up and left in the middle of the discussion.	Il se leva et partit au milieu de la discussion.
I'm closing the door.	Je suis en train de fermer la porte.
You're replaceable.	On peut te remplacer.
Forty years passed.	Quarante ans ont passés.
The old man looks sad.	Le vieil homme a l'air triste.
At what time did you hear the gunshot?	À quelle heure avez-vous entendu le coup de feu ?
I rented an apartment when I lived in Boston.	J'ai loué un appartement quand je vivais à Boston.
Tom watches too much TV.	Tom regarde trop la télé.
I'm happy enough.	Je suis assez contente.
This is your fault.	C'est ta faute.
Does she play piano?	Joue-t-elle du piano ?
You didn't have to leave.	Il n'était pas nécessaire que vous partiez.
Come if you can.	Viens si tu peux !
The train is 30 minutes overdue.	Le train a trente minutes de retard.
He grew old.	Il devint vieux.
Now is the time.	C'est maintenant le moment.
You're being very unfair to me.	Tu deviens très injuste envers moi.
Mary came up to me when she saw me.	Mary s'est dirigée vers moi quand elle m'a vu.
This is highly irregular.	C'est tout à fait irrégulier.
Tom doesn't trust us.	Tom ne nous fait pas confiance.
He fell from the tree.	Il est tombé de l'arbre.
You're avoiding me.	Vous m'évitez.
The movie is now showing at a theater near you.	Le film est projeté en ce moment au cinéma près de chez toi.
Have you lost weight?	Avez-vous perdu du poids ?
We need some money.	Nous avons besoin d'argent.
Is the horse black?	Est-ce que le cheval est noir ?
I can't just stay here.	Je ne me résous pas à juste rester ici.
I thought you might be lonely, so I came over with a bottle of wine.	J'ai pensé que tu pourrais te sentir seul alors je suis venu avec une bouteille de vin.
He was just behind me.	Il était juste derrière moi.
Please stop.	Arrête, s'il te plaît.
My life is in your hands.	Ma vie repose entre tes mains.
If you can't beat them, join them.	Si tu ne peux pas les battre, allie-toi avec eux.
He is boiling with rage.	Il bout de colère.
Here's some water.	Voici un peu d'eau.
Who is the man that you were talking with?	Qui est l'homme auquel tu étais en train de parler ?
Everybody likes money.	Tout le monde aime l'argent.
Tom didn't answer his phone.	Tom n'a pas répondu à son téléphone.
Tom is at his desk writing something.	Tom est à son bureau en train d'écrire quelque chose.
He had an accident.	Il eut un accident.
You're right, of course.	Vous avez raison, bien sûr.
Not every student has a dictionary.	Tous les élèves n'ont pas de dictionnaires.
Where is everybody?	Où est tout le monde ?
How do you plan on paying for that?	Comment prévoyez-vous de payer ça ?
Did Tom tell you where he got this?	Tom t'a-t-il dit où il avait eu ça ?
I bet five dollars that he will not come.	Je parie cinq dollars qu'il ne viendra pas.
He is always day-dreaming.	Il rêvasse toujours.
I think it's not going to be that hard.	Je pense que cela ne va pas être si dur.
It's so noisy here I can't hear myself think.	C'est si bruyant ici que je n'arrive pas à m'entendre penser.
I'm from the West Coast.	Je suis de la côte Ouest.
I want to get there by subway.	Je veux y aller en métro.
Let go of my hand.	Lâche-moi la main !
I borrowed the book from this library.	J'ai emprunté le livre à cette bibliothèque.
I don't want to hurt anyone.	Je ne veux faire de mal à personne.
I've fallen in love with you.	Je suis tombé amoureuse de toi.
Tom tried to tell Mary what she needed to do.	Tom essaya de dire à Mary ce qu'elle avait besoin de faire.
Don't ask me about the speech.	Ne me questionne pas au sujet du discours !
We're a big family.	Nous sommes une grande famille.
I want this computer repaired.	Je veux que cet ordinateur soit réparé.
Is this the place where your mother works?	Est-ce là que ta mère travaille ?
You need to stop ignoring email messages from Tom.	Vous devez arrêter d'ignorer les e-mails de Tom.
Can I come to your office tomorrow?	Puis-je venir à votre bureau demain ?
That article is out of stock.	Cet article n'est plus en stock.
It's been a while since I've studied French.	Ça fait un moment que je n'ai pas étudié le français.
You're being bossy, aren't you?	Tu es autoritaire, non ?
I accept your offer.	J'accepte votre offre.
We'll try one more time.	Nous essayerons encore une fois.
What a thought!	Quelle idée !
I had to do this today.	J'ai dû le faire aujourd'hui.
I'll bring you something to eat.	Je vous apporterai quelque chose à manger.
Maybe Tom knows something.	Peut-être Tom sait-il quelque chose.
Can you still remember where we first met?	Pouvez-vous encore vous souvenir où nous nous sommes rencontrés pour la première fois ?
I don't have as much money as you think.	Je n'ai pas tant d'argent que vous le pensez.
He had to call on all his experience to carry out the plan.	Il a dû faire appel à toute son expérience pour exécuter le plan.
She got no answer from him.	Elle n'a pas obtenu de réponse de sa part.
Would you open the window, please?	Ouvririez-vous la fenêtre, s'il vous plait ?
We are about to leave here.	Nous sommes sur le point de partir d'ici.
You're cheating.	Tu triches.
Go away before they see you here.	Casse-toi avant qu'elles ne te voient ici.
How did we get into so much trouble?	Comment nous sommes-nous fourrés dans tant de problèmes ?
I ordered you a drink.	Je vous ai commandé un verre.
You never cease to surprise me.	Tu ne cesses jamais de me surprendre.
There's something important I need to tell you.	Il y a quelque chose d'important que je dois vous dire.
Do you have anything cheaper?	As-tu quelque chose de moins cher ?
I am Italian.	Je suis italien.
To make things even worse, he got sick.	Pour comble de malheur, il tomba malade.
I'll fix your sink for you if you want.	Je vous réparerai votre évier, si vous voulez.
It wasn't much of a view.	C'était plutôt limité, comme point de vue.
She cried all night.	Elle pleura toute la nuit.
I'm not interested in that.	Je n'y suis pas intéressée.
Can you tell me what you're doing here?	Pouvez-vous me dire ce que vous faites ici ?
How will you manage without a job?	Comment vas-tu t'en sortir sans boulot ?
Do you play in a band?	Jouez-vous dans un ensemble ?
That made Tom pretty mad.	Cela a mis Tom très en colère.
I'm proud of my son.	Je suis fier de mon fils.
The fence needed painting.	La palissade avait besoin d'un coup de peinture.
Tom has volunteered to help us.	Tom s'est porté volontaire pour nous aider.
It's a good question.	Bonne question.
I like to drink natural mineral water.	J'aime boire de l'eau minérale naturelle.
You're talkative.	Vous êtes bavardes.
He was panting.	Il tirait la langue.
It wouldn't be the same without you.	Ça ne serait pas pareil, sans toi.
You have no right to be here.	Vous n'avez aucun droit d'être là.
I don't know anything about Japan.	Je ne connais rien du Japon.
I'm not saying this to hurt you, but it's the truth.	Je ne le dis pas pour te blesser mais c'est la vérité.
Do you want to be left out?	Voulez-vous qu'on vous laisse en dehors de ça ?
Time flies like an arrow.	Le temps file comme une flèche.
He thinks I'm jealous.	Il pense que je suis jalouse.
Who helps her?	Qui l'aide ?
I have to apologize.	Je dois présenter mes excuses.
I love old prewar gangster movies.	J'aime les vieux films de gangsters d'avant-guerre.
He must be crazy to go out in this stormy weather.	Il doit être fou pour sortir par ce temps orageux.
We should talk calmly to each other.	Nous devrions discuter calmement !
Why wouldn't you let me tell you what happened?	Pourquoi ne me laisses-tu pas te dire ce qui est arrivé ?
I never care about such things.	Je ne me soucie jamais de telles choses.
It's not as easy as you think.	Ce n'est pas aussi facile que tu penses.
He's a man of his word, so you can count on him.	C'est un homme de parole, alors vous pouvez compter sur lui.
I make lunch every day.	Je prépare le déjeuner tous les jours.
Can't you help us?	Ne pouvez-vous nous aider ?
I have an old bicycle.	J'ai un vieux vélo.
They're students.	Ce sont des élèves.
Is flight 23 on time?	Est-ce que le vol 23 est à l'heure ?
We all agreed unanimously.	Nous sommes toutes unanimement tombées d'accord.
Do you know Latin?	Connais-tu le latin ?
Don't break my heart.	Ne me brisez pas le cœur !
Can you at least be happy for me?	Peux-tu au moins être heureux pour moi ?
I go where I'm told to go.	Je vais là où on me dit de me rendre.
Make yourselves comfortable.	Mets-toi à l'aise.
Can you tell what's wrong with it?	Peux-tu dire ce qui ne va pas ?
Why don't you sit right there on the couch?	Pourquoi ne t'assieds-tu pas ici sur le canapé ?
He motioned me to stand up.	Il m'a demandé de me lever.
Actually, I'm not quite sure.	En vérité, je n'en suis pas tout à fait sûre.
I have errands to run.	J'ai des courses à faire.
My tight wad husband took me to McDonald's for our anniversary.	Mon fauché de mari m'a emmenée au Macdo pour notre anniversaire.
You aren't wrong.	T'as pas tort.
I want to examine the body of the victim.	Je veux examiner le corps de la victime.
I'll be inside.	Je serai à l'intérieur.
Tom is in a good mood today.	Tom est de bonne humeur aujourd'hui.
He never appears before nine o'clock.	Il n'arrive jamais avant neuf heures.
This boat is no longer seaworthy.	Le bateau n'est plus en état de naviguer.
It's not a big deal.	Peu importe.
I'm going to give you one more chance.	Je vais vous donner une chance de plus.
Tom has enough money.	Tom a assez d'argent.
I think Tom is in the front yard.	Je pense que Tom est dans la cour avant.
I don't know what could have happened to it.	Je ne sais pas ce qui aurait pu lui arriver.
My father is on the wagon.	Mon père a arrêté de boire.
Personal computers are very useful.	Les ordinateurs personnels sont très utiles.
When did you change your address?	Quand as-tu changé d'adresse ?
The one who said that is a liar.	Celui qui a dit ça est un menteur.
Crime is down.	C'est la criminalité qui est en baisse.
He doesn't go to the office on Saturday.	Il ne va pas au bureau le samedi.
Monkeys climb trees.	Les singes grimpent aux arbres.
Why do you really want to lose weight?	Pourquoi voulez-vous perdre du poids, en réalité ?
My bicycle was stolen.	Mon vélo a été volé.
I think you might have a drinking problem.	Je pense qu'il se pourrait que vous ayez un problème d'alcool.
Can I be excused?	Puis-je être excusée ?
He can't control his desires.	Il ne parvient pas à contrôler ses désirs.
Tom didn't see it.	Tom ne le vit pas.
I can't decide what to eat for lunch.	Je n'arrive pas à décider quoi manger pour déjeuner.
I don't mind if you leave.	Je ne vois pas d'inconvénient à ce que tu partes.
Keep the dog out.	Laisse le chien dehors.
I know a guy who goes fishing almost every weekend.	Je connais un type qui va pêcher presque chaque week-end.
Nothing like that will happen again.	Rien de tel ne se reproduira.
When was the last time you got your hair cut?	Quand vous êtes-vous fait couper les cheveux pour la dernière fois ?
I can't even think about it.	Je ne peux même pas y penser.
I'm new here.	Je suis nouveau, ici.
I don't think there's any harm in telling you now.	Je ne pense pas qu'il y ait de mal à te le dire maintenant.
I can't afford to shop at such an expensive store.	Je n'ai pas les moyens de faire mes courses dans un magasin aussi cher.
Someone is standing behind the bushes taking pictures of us.	Quelqu'un se tient derrière les fourrés et prend des photos de nous.
I've already paid you.	Je t'ai déjà payée.
Can we speak French?	Pouvons-nous parler français ?
I like to help my friends.	J'aime aider mes amis.
She is about to leave.	Elle est sur le point de partir.
Don't push your luck.	Ne tente pas le diable.
I wanted to protect you.	Je voulais te protéger.
I support the proposal.	Je soutiens la proposition.
I want some information.	Je veux des informations.
He stopped to talk to them.	Il arrêta de leur parler.
You're the best thing that ever happened to me.	C'est toi qui es la meilleure chose qui me soit jamais arrivée.
It's the shortest route to Paris.	C'est le plus court chemin vers Paris.
I'm not a robot.	Je ne suis pas un robot.
Can you fix a toilet?	Sais-tu réparer des toilettes ?
She explained to him why she couldn't visit him.	Elle lui a expliqué pourquoi elle ne pouvait lui rendre visite.
I felt left out.	Je me suis senti exclue.
He kept on crying.	Il n'a pas cessé de pleurer.
That may not be so easy.	Ça n'est peut-être pas aussi aisé.
Not a soul was to be seen.	Il n'y avait pas âme qui vive.
I watched baseball on TV after I finished my homework.	J'ai regardé le baseball à la télévision après avoir terminé mes devoirs.
I'm not sure I want to do this.	Je ne suis pas sûre de vouloir le faire.
Oh, didn't I mention it?	Oh, n'en ai-je pas fait mention ?
People are sometimes tempted to eat more than they should.	Les gens ont parfois la tentation de manger plus qu'ils ne devraient.
Are these your children?	Est-ce que ce sont tes enfants ?
Mary has nobody to talk with, but she doesn't feel lonely.	Mary n'a personne à qui parler, mais elle ne se sent pas seule.
The water's warm.	L'eau est chaude.
He is being very careful.	Il est très prudent.
You know quite a lot about Sumo.	Tu en sais beaucoup sur le sumo.
That nurse is very kind and polite.	Cette infirmière est très gentille et polie.
Don't waste your time.	Ne gaspille pas ton temps !
I'd like a window seat, please.	J'aimerais un siège à côté d'une fenêtre, s'il vous plaît.
When did you find out?	Quand l'avez-vous découvert ?
I'll treat you to dinner.	Je vous inviterai à dîner.
How did you get here?	Comment êtes-vous parvenues ici ?
Tom never got caught.	Tom ne s'est jamais fait prendre.
I decided to go out and explore the town.	J’ai décidé de sortir et d’explorer la ville.
She bought him a car.	Elle lui a acheté une voiture.
We heard gunshots.	Nous avons entendu des détonations.
I thought we were best friends.	Je pensais que nous étions les meilleures amies.
Please save my place.	Gardez ma place, s'il vous plaît.
I think they want you to do it.	Je pense qu'ils veulent que tu le fasses.
I had to stop.	Il me fallut cesser.
His salary is too low to support his family.	Son salaire est trop bas pour soutenir sa famille.
I might have to come home late. In that case, I'll phone you.	Il se pourrait que je rentre tard à la maison. Dans ce cas, je te téléphonerai.
I've been asked to give this to you.	On m'a demandé de vous donner ceci.
We love our customers.	Nous adorons nos clients.
Do you mind if I park here?	Voyez-vous un inconvénient à ce que je me gare ici ?
I threw the strange package on the table.	Je jetai l'étrange paquet sur la table.
I saw you with a tall boy.	Je t'ai vu avec un garçon de grande taille.
I'm expecting a call.	J'attends un appel.
I'm getting kind of hungry. Let's go get something to eat.	Je commence à avoir faim. Allons prendre quelque chose à manger !
The earthquake caused widespread damage.	Le séisme a provoqué des dommages étendus.
I'm sick of you.	J'en ai marre de toi.
You're conscientious.	Tu es consciencieuse.
Did you vote?	As-tu voté ?
It's personal.	C'est personnel.
How many different pieces are there in Japanese chess?	Combien de pièces différentes comportent les échecs japonais ?
I have difficulty in understanding him.	J'ai du mal à le comprendre.
It began to snow.	Il commença à neiger.
I thought you'd never ask.	Je pensais que vous ne le demanderiez jamais.
We need to work as a team.	Il nous faut travailler en équipe.
Trust me.	Faites-moi confiance.
These people hate all foreigners.	Ces gens détestent tous les étrangers.
Have you called the boss already?	As-tu déjà appelé la patronne ?
She held her baby in her arms.	Elle tenait son bébé dans les bras.
Why are we here?	Pourquoi sommes-nous ici ?
I'll kill the both of you.	Je vous tuerai toutes les deux.
You will be all right again in a couple of days.	Vous serez tout à fait remises dans quelques jours.
The decision was put off.	La décision fut remise.
Even if it rains, I'll go swimming tomorrow.	Même s'il pleut, j'irai nager demain.
I'll monitor your progress from my computer.	Je superviserai ta progression depuis mon ordinateur.
You'd be the one to know.	Tu serais celle qui est au courant.
I'm with exactly who I want to be with.	Je suis précisément avec la personne avec laquelle je souhaite me trouver.
I'm lying on the grass.	Je suis allongée dans l'herbe.
I just want to be a little happier.	Je veux juste être un peu plus heureux.
I want to ask you some questions.	Je veux vous poser des questions.
Are you threatening me?	Es-tu en train de me menacer ?
I strongly advise you to use this.	Je te conseille vivement d'employer ceci.
They study in the afternoon.	Elles étudient l'après-midi.
He opened his mouth wide.	Il ouvrit grand sa bouche.
Above all, watch your diet.	Par-dessus tout, fais attention à tes repas.
I can't budge it.	Je n'arrive pas à le bouger.
Let me buy you another one.	Laisse-moi t'en acheter un autre.
I didn't want you to feel you were alone.	Je ne voulais pas que vous vous sentiez seule.
We can't put a young boy in prison.	Nous ne pouvons pas mettre un jeune garçon derrière les barreaux.
Since it's very cold, we can skate.	Comme il fait très froid, nous pouvons faire du patin.
You've forgotten me, haven't you?	Tu m'as oubliée, pas vrai ?
It smells burnt.	Ça sent le brûlé.
I dreamed I was in Boston again.	J'ai rêvé que j'étais de nouveau à Boston.
That girl has a lovely doll.	Cette fille a une adorable poupée.
Can you spin a basketball on your fingertip?	Peux-tu faire tourner un ballon de basket sur le bout de ton doigt ?
You're good.	Tu es bon.
I just got bitten.	Je viens de me faire mordre.
She ignored him all day.	Elle l'a ignoré toute la journée.
She ran outside half-naked.	Elle a couru dehors, à moitié nue.
They saw nothing.	Elles n'ont rien vu.
Remove your hat.	Retirez votre chapeau !
They didn't see anything.	Elles ne virent rien.
Some of them are teachers.	Certaines d'entre elles sont enseignantes.
I saw her clean the room.	Je l'ai vue ranger la chambre.
Seeing is believing.	Voir, c'est croire.
Here's a yellow rose.	Voici une rose jaune.
I immediately thought of you.	J'ai immédiatement pensé à vous.
Not all of those books are useful.	Tous ces livres ne sont pas forcément intéressants.
I believe it is a genuine Picasso.	Je crois que c'est un authentique Picasso.
I'm getting old.	Je me fais vieille.
My dream is to go to Japan someday.	Mon rêve, ce serait de connaître un jour le Japon.
Would you be so kind as to shut that window?	Seriez-vous assez aimable pour fermer cette fenêtre ?
Is that what you want me to say?	Est-ce ce que tu veux que je dise ?
Everybody's dead.	Tout le monde a crevé.
I know better than to be believe such a rumor.	J'ai mieux à faire que de croire à une telle rumeur.
The well ran dry.	Le puits se tarit.
What's your name?	Comment vous appelez-vous ?
Mary helped her mother cook.	Marie aida sa mère à cuisiner.
Who's your French teacher?	Qui est votre professeur de français ?
Be prepared.	Tiens-toi prête !
Somebody has stolen my suitcase.	Quelqu'un a volé ma valise.
I just want to check something.	Je veux tout simplement vérifier quelque chose.
He came back after many years.	Il est revenu après plusieurs années.
Tom is not available at the moment. May I take a message?	Tom n’est pas disponible pour le moment. Est-ce que je peux prendre un message ?
He puts aside some money every month.	Il met quelque argent de côté tous les mois.
I just need to stay calm.	J'ai seulement besoin de rester calme.
Are you sure this is a good idea?	Êtes-vous sûr que ce soit une bonne idée ?
Your question is not relevant to the subject.	Ta question n'a pas de rapport avec le sujet.
I read a lot of books last summer.	J'ai lu beaucoup de livres l'été dernier.
What did I tell you?	Que vous ai-je dit ?
He did his best.	Il a fait de son mieux.
I just want to be alone.	Je veux simplement me retrouver seule.
Tom isn't in a good mood today.	Tom n'est pas de bonne humeur, aujourd'hui.
Today is very cold.	Aujourd'hui il fait très froid.
They're just students.	Ce ne sont que des étudiantes.
Are you honest?	Êtes-vous honnête ?
You should ask Tom for advice.	Vous devriez demander conseil à Tom.
Tom unfolded his napkin.	Tom déplia sa serviette.
I am sorry that I haven't written to you in such a long time.	Je suis désolé de ne pas vous avoir écrit pendant aussi longtemps.
We learn something new about ourselves every day.	Nous apprenons chaque jour quelque chose de nouveau sur nous-mêmes.
Tom has a difficult job.	Tom a un boulot compliqué.
You should get rid of these weeds.	Tu devrais te débarrasser de ces parasites.
You won't be the only one there.	Vous ne serez pas le seul là-bas.
If you're tired, rest.	Si tu es fatiguée, repose-toi !
Tom and I are separated.	Tom et moi sommes séparés.
It's entirely up to you.	C'est à toi de décider.
You broke the rule.	Tu as enfreint la règle.
I need you to fix this.	J'ai besoin que vous corrigiez ceci.
This is so much fun.	C'est tellement marrant.
It's gotten better.	Ça s'est amélioré.
They all died.	Elles sont toutes mortes.
Don't ever think otherwise.	Ne pensez jamais autrement !
Is it true that Boston is a popular destination for tourists?	Est-ce vrai que Boston est une destination touristique populaire ?
This part of the museum is temporarily off-limits to visitors.	Cette partie du musée est temporairement inaccessible aux visiteurs.
Whatever you do, don't blink.	Quoi que vous fassiez, ne clignez pas les yeux !
That girl is really shy.	Cette fille est vraiment timide.
She asked him if he was a student at this school.	Elle lui demanda s'il était étudiant à cette école.
I won't forget.	Je n'oublierai pas.
We don't have any sheep.	Nous n'avons aucun mouton.
Anything else?	Autre chose ?
I feel powerless.	Je me sens impuissante.
Were you conscientious?	As-tu été consciencieux ?
I had a good night's sleep.	J'ai eu une bonne nuit de sommeil.
Isn't that right?	N'est-ce pas correct ?
He averted his gaze.	Il évita son regard.
The birds sang.	Les oiseaux chantaient.
Why not ask Tom?	Pourquoi ne pas demander à Tom ?
Do you eat a lot?	Manges-tu beaucoup ?
It belongs to Tom.	Cela appartient à Tom.
I doubt that.	J'en doute.
He's bulked up quite a bit since he's been going to the gym.	Il s'est pas mal musclé depuis qu'il va à la gym.
I can't imagine a world without electricity.	Je ne peux pas m'imaginer un monde sans électricité.
Let's play baseball.	Jouons au baseball.
I brought these flowers for you.	J'ai apporté ces fleurs pour vous.
The doctor wouldn't allow me to take part in the marathon.	Le médecin ne me permettrait pas de prendre part au marathon.
Let Tom stay home.	Laisse Tom rester à la maison.
It's a doll.	C'est une poupée.
You want this?	Voulez-vous ceci ?
I like to run.	J'aime courir.
I'm Tom's cousin.	Je suis le cousin de Tom.
I didn't think you'd tell me.	Je ne pensais pas que vous me le diriez.
It'll be nice to see everyone again.	Ça va être sympa de revoir tout le monde.
What shall we eat tonight?	Qu'allons-nous manger ce soir ?
I wouldn't touch that if I were you.	Je ne toucherais pas à ça si j'étais toi.
Why don't you get a job?	Pourquoi ne prenez-vous pas un emploi ?
You can't deny that.	Tu ne peux pas nier cela.
She is on a diet.	Elle est au régime.
They trusted you.	Ils vous faisaient confiance.
He grasped the rope with two hands.	Il attrapa la corde des deux mains.
I sometimes hear my father singing in the bath.	J'entends parfois mon père chanter dans le bain.
Do you have any children you haven't told me about?	As-tu le moindre enfant dont tu ne m'aies pas parlé ?
I think we're done.	Je pense que nous en avons fini.
You're right, I think.	Tu as raison, je pense.
It was just a passing infatuation.	Ce n'était qu'une lubie.
His health has declined since the accident.	Sa santé s'est dégradée depuis l'accident.
Did he go there?	Est-il allé là-bas ?
I was terribly offended.	J'étais profondément offusqué.
It blew my mind.	Ça m'a explosé la tête.
She started at the top.	Elle débuta au sommet.
We seized the town after a short battle.	Nous prîmes la ville après une courte bataille.
Why are you two always fighting?	Pourquoi vous disputez-vous toujours, vous deux ?
They're not happy.	Elles ne sont pas satisfaites.
Why are you alone?	Pourquoi es-tu seule ?
There are 50 members in the club.	Il y a 50 membres dans le club.
She didn't want him to play poker.	Elle n'a pas voulu qu'il joue au poker.
I don't like this tie. Show me another one.	Je n'aime pas cette cravate. Montrez-m'en une autre.
No one died.	Personne n'est mort.
Let's get divorced.	Divorçons.
I want you to read this book.	Je voudrais que tu lises ce livre.
She took me by surprise.	Elle m'a pris par surprise.
Used car salesmen are a disreputable bunch.	Les vendeurs de voitures d'occasion sont un groupe à la mauvaise réputation.
You really don't get it, do you?	Vous ne pigez vraiment pas, hein ?
We have mutual friends.	Nous avons des amis communs.
What's their story?	Quelle est leur histoire ?
Tom asked Mary why she was crying.	Tom a demandé à Mary pourquoi elle pleurait.
According to the radio, it will snow tomorrow.	Selon la radio, il va neiger demain.
They huddled together.	Ils se blottirent l'un contre l'autre.
Do you agree with this?	Es-tu d'accord avec ceci ?
She stabbed him in the back.	Elle l'a poignardé dans le dos.
Tom has quite a quirky personality.	Tom a une personnalité assez originale.
Why do you need a doctor?	Pourquoi as-tu besoin d'un médecin ?
It would be nice to get married.	Ça serait chouette de te marier.
Nothing lasts forever.	Rien ne dure pour toujours.
Where do they live?	Où habitent-ils ?
What a shock!	Quel choc !
That would be a good start.	Ça serait un bon début.
You can swim, but I can't swim.	Tu sais nager, mais moi, non.
He denied it.	Il le refusa.
He never told anyone.	Il ne l'a jamais dit à quiconque.
You've done it!	Tu l'as fait !
I'm going to get myself some coffee. Do you want some?	Je vais me chercher du café. En veux-tu ?
A putrid smell came up out of the hole in the ground.	Une odeur putride se dégageait du trou dans le sol.
You don't belong here.	Vous n'appartenez pas à cette société.
Thank you very much for your present.	Merci beaucoup pour votre cadeau.
I could not come to your birthday party.	Je n'ai pas pu venir à votre fête d'anniversaire.
He is able to play the guitar.	Il sait jouer de la guitare.
Ask me again in October.	Redemande-moi ça en octobre.
I feel like I'm going to be OK.	J'ai l'impression que je vais aller mieux.
My father is tall.	Mon père est grand.
I want to do this.	Je veux faire ceci.
Read the message once more.	Lis le message encore une fois.
I decided to come to Japan last year.	J'ai décidé l'année dernière de venir au Japon.
If you eat a light lunch, you're likely to avoid a mid-afternoon energy slump.	Si tu manges un déjeuner léger, tu éviteras probablement une baisse d'énergie en milieu d'après-midi.
Fools rush in where angels fear to tread.	Les fous se précipitent là où les anges craignent de mettre les pieds.
I like my life right now.	J'aime ma vie, en ce moment.
We have a majority interest in the company.	Nous avons une participation majoritaire dans l'entreprise.
You really should eat before you leave.	Vous devriez vraiment manger avant de partir.
If you want to do good work, you should use the proper tools.	Si vous voulez faire du bon travail vous devriez employer les outils adéquats.
Noh is a traditional Japanese art.	Le nô est un art traditionnel japonais.
They chased others away.	Ils en chassèrent d'autres.
I will sue you.	Je te poursuivrai en justice.
Give me back my glasses.	Redonne-moi mes lunettes.
He doesn't look his age.	Il ne fait pas son âge.
She looks familiar.	Elle me dit quelque chose.
I ate some Greek food at a nearby restaurant just a few days ago.	J'ai mangé de la nourriture grecque dans un restaurant du coin il y a seulement quelques jours.
The pain was unbearable.	La douleur était insupportable.
I don't care what you say. It's not going to happen!	Hors de question !
I don't think that you should worry about it too much.	Je ne pense pas que vous devriez vous faire trop de mouron à ce sujet.
You like elephants.	Vous aimez les éléphants.
I'm ugly.	Je suis laide.
Don't feel embarrassed. These things happen.	Ne vous sentez pas gênés. Ces choses arrivent.
What do you hope to find here?	Qu'espères-tu trouver ici ?
How do you do this?	Comment le faites-vous ?
We probably don't have enough time to finish doing that today.	Nous n'aurons dans doute pas assez de temps pour finir cela aujourd'hui.
Be nice.	Soyez gentil !
You understand German, right?	Tu comprends l’allemand, n’est-ce pas ?
I just want to talk with you a little while.	Je veux juste te parler un petit moment.
I thought you might come.	Je pensais que tu viendrais peut-être.
I understand perfectly.	Je comprends parfaitement.
The garden was surrounded by a wooden fence.	Le jardin était entouré par une barrière en bois.
I'm feeling confused.	Je me sens confus.
My car is not running.	Ma voiture ne fonctionne pas.
I didn't see you.	Je ne t'ai pas vu.
That's a bad spot.	C'est un mauvais endroit.
The leaves fell.	Les feuilles sont tombées.
At the start of every weekend, I am both tired and happy.	Au début de chaque weekend, je suis à la fois fatigué et joyeux.
She may realize later on what I meant.	Elle comprendra peut-être plus tard ce que j'ai voulu dire.
There are grammar mistakes in this composition.	Il y a des fautes de grammaire dans cette composition.
He sometimes is absent from work without good cause.	Il est parfois absent du travail sans bonne raison.
Attack!	Attaque !
I made her cry.	Je l'ai fait pleurer.
He majored in drama at college.	Il a choisi art dramatique comme spécialité à l'université.
I don't want to dance.	Je ne veux pas danser.
Show me everything.	Montre-moi tout.
What kind of camera does Tom own?	Quel type d'appareil photo Tom possède ?
She loves him.	Elle l'aime.
He can also speak a little Greek.	Il sait aussi parler un peu de grec.
I ate a hamburger at McDonald's.	J'ai mangé un hamburger chez McDonald's.
My brother was threatened by someone waving a gun.	Mon frère a été menacé par quelqu'un qui brandissait une arme.
Tom can do it, can't he?	Tom peut le faire, non ?
Don't bother to call me.	Ne t'embête pas à m'appeler.
The most severe problem at present is that of over-population.	Le problème le plus grave actuellement est celui de la surpopulation.
You can't see Tom anymore.	Tu ne peux plus voir Tom.
When I bite down, this tooth hurts.	Lorsque je mords, cette dent me fait mal.
I don't know why I just did that.	J'ignore pourquoi je viens de faire ça.
What did he do to you?	Que t'a-t-il fait ?
I have to think.	Il me faut réfléchir.
I promise you I'll look after you.	Je vous promets que je m'occuperai de vous.
How do you know that you can't do it unless you try?	Comment savez-vous que vous ne pouvez pas, à moins d'essayer ?
Fasten the rope to the tree.	Attachez la corde à l'arbre !
Will Tom graduate this year?	Tom sera-t-il diplômé cette année?
I just think you should be more careful, that's all.	Je pense simplement que vous devriez être plus prudents, c'est tout.
Yours is better.	Le tien est meilleur.
I think Tom had a good reason.	Je pense que Tom avait une bonne raison.
You're not as beautiful as you think you are.	Tu n'es pas aussi beau que tu crois.
Tom isn't afraid to die.	Tom n'a pas peur de mourir.
My job is giving me a stomachache.	Mon travail me cause des maux d'estomac.
I want to dream.	Je veux rêver.
A boat capsized.	Un bateau a chaviré.
They're kind of fun.	Ils sont plutôt marrants.
It is getting dark outdoors.	La lumière tombe, à l'extérieur.
Would you be willing to help?	Seriez-vous prêts à aider ?
I have a big problem.	J'ai un gros problème.
We went to Rome, where we stayed a week.	Nous nous rendîmes à Rome où nous séjournâmes une semaine.
I missed my train.	J'ai manqué mon train.
I know all about you.	Je sais tout de toi.
I guess that would be all right.	Je pense que ça devrait aller.
He is reading.	Il est en train de lire.
I'd like to sit further back.	J'aimerais m'asseoir plus en arrière.
My feet get cold.	J'ai froid aux pieds.
My muscles were aching and I was tired.	Mes muscles étaient douloureux et j'étais fatigué.
Why are you still here?	Pourquoi es-tu encore là ?
You need to be more patient.	Il te faut être davantage patient.
What do you want to study?	Que voulez-vous étudier ?
I'm on my way.	Je suis en chemin.
Everyone in her class likes her.	Chacun dans sa classe l'aime.
Your secret will be safe with me.	Ton secret sera bien gardé.
Tom offered Mary a slice of cake.	Tom offrit une tranche de gâteau à Mary.
The lady that is speaking to that boy is his teacher.	La femme qui parle avec ce garçon est son professeur.
If he studied hard, he would pass the test.	S'il travaillait dur, il pourrait avoir son examen.
I have fewer books than you.	J'ai moins de livres que toi.
Did Tom break your heart?	Tom t'a-t-il brisé le cœur ?
I feel so bad.	Je me sens tellement mal.
Go put some clean clothes on.	Allez enfiler des vêtements propres !
I can't tell you yet.	Je ne peux pas encore te le dire.
I'm worried about my weight.	Mon poids me préoccupe.
I can't wait any longer.	Je ne peux plus attendre davantage.
I just want to know why you brought me here.	Je veux juste savoir pourquoi vous m'avez amené ici.
Earth is a beautiful planet.	La Terre est une belle planète.
I thought you already had one.	Je pensais que vous en aviez déjà un.
It was because of the storm that the trains were halted.	Les trains ont été interrompus à cause de la tempête.
I'm going to go now.	Je vais maintenant y aller.
We caught him red-handed.	Nous l'avons pris la main dans le sac.
No one's judging you.	Personne ne te juge.
He let me go.	Il m'a laissé partir.
My cat got stuck up a tree.	Mon chat est resté coincé en haut d'un arbre.
They smell bad.	Elles puent.
You said you didn't understand.	Vous dîtes que vous n'aviez pas compris.
He took his wallet out of his pocket.	Il sortit son portefeuille de sa poche.
I'm sorry, but it's impossible.	Je suis désolé mais c'est impossible.
Let's go back to the motel.	Retournons au motel.
Close your eyes again.	Ferme les yeux à nouveau.
We'll have to deal with it.	Il nous faudra composer avec.
I should go with you.	Je devrais aller avec toi.
This is a very important day for us.	C'est un jour très important pour nous.
If something is wrong, tell me.	Si quelque chose cloche, dis-le moi !
I really can't leave right now.	Je ne peux vraiment pas partir immédiatement.
I had enough time, so I didn't need to hurry.	J'avais suffisamment de temps, alors je n'avais pas besoin de me presser.
He's a great kisser.	Il embrasse très bien.
What was the weather report?	Qu'a dit le bulletin météo ?
I was asked to identify the body.	On m'a demandé d'identifier le corps.
Let's get this over with.	Finissons-en.
How's that going for you?	Comment cela se passe-t-il pour toi ?
Call me at this number.	Appelle-moi à ce numéro.
I have never eaten with chopsticks.	Je n'ai jamais mangé avec des baguettes.
The trees are already bare.	Les arbres sont déjà dénudés.
There are fifty members in this club.	Il y a 50 membres dans ce club.
Are you thirsty?	Avez-vous soif ?
Do you follow?	Est-ce que tu suis ?
Japanese industry has made great advances since the war.	L'industrie japonaise a accompli de grands progrès depuis la guerre.
Leave it.	Laissez tomber !
You can't tell anyone about this.	On ne peut parler de ça à quiconque.
She might be seriously ill.	Il se pourrait qu'elle soit sérieusement malade.
You look perfect.	Tu as l'air parfaite.
She expected him to solve the problem.	Elle espérait qu'il résolve le problème.
Your phone is ringing again.	Ton téléphone est à nouveau en train de sonner.
I can look at it when you're ready.	Je peux y regarder lorsque tu seras prêt.
That would be a waste of his talent.	Ça serait gâcher son talent.
I am not your enemy.	Je ne suis pas ton ennemi.
I can explain.	Je peux expliquer.
He was a rugby player.	Il était joueur de rugby.
Since it will be cold soon, it might be nice to enjoy doing something outdoors the final few warm days we have before winter sets in.	Puisqu'il fera bientôt froid, ça serait chouette de profiter des quelques derniers jours chauds dont nous disposons pour faire quelque chose à l'extérieur, avant que l'hiver ne s'installe.
Have we ever met before?	Nous sommes-nous déjà rencontrés auparavant ?
Tom knows a lot of proverbs.	Tom connaît de nombreux proverbes.
The enemy attacked us at night.	L'ennemi nous a attaqués dans la nuit.
It's easy to see why.	Il est facile de voir pourquoi.
I already told you he isn't here.	Je vous ai déjà dit qu'il n'est pas ici.
I realize that there's a problem.	Je réalise qu'il y a un problème.
She is hard at work.	Elle travaille dur.
I am ashamed of your conduct.	J'ai honte de votre conduite.
He wrote me a letter.	Il m'a écrit une lettre.
It was not clear what she said.	Ce qu'elle a dit n'était pas clair.
I really am interested.	Je suis vraiment intéressée.
The police arrested the man who had murdered the girl.	La police a arrêté l'homme qui avait tué l'enfant.
We found all the boxes empty.	Nous avons trouvé toutes les caisses vides.
This is the perfect location.	C'est l'endroit idéal.
I'll do it.	Je le ferai.
We were all tired.	Nous étions tous fatigués.
There's volcanic ash in the atmosphere.	Il y a dans l'atmosphère de la cendre volcanique.
His son's criminal activities caused him great pain.	Les activités criminelles de son fils lui ont causé une grande douleur.
She sat next him with her eyes closed.	Elle était assise auprès de lui, les yeux fermés.
What's there to be afraid of?	Qu'y a-t-il là d'effrayant ?
Bread is made from wheat.	Le pain est produit à partir de blé.
Who is your teacher?	Qui est votre enseignant ?
I left my umbrella at home.	J'ai laissé mon parapluie à la maison.
The washer doesn't fit through the door.	Le lave-vaisselle ne passe pas la porte.
How long are you going to stay in Japan?	Combien de temps allez-vous rester au Japon ?
You should be more careful.	Vous devriez être plus prudente.
How very curious!	Comme c'est vraiment étrange !
They won't wait long.	Ils n'attendront pas longtemps.
I can't blame you for breaking your promise.	Je ne peux pas te blâmer d'avoir rompu ta promesse.
I don't know what that is.	J'ignore ce dont il s'agit.
I cannot stand this noise.	Je ne peux pas supporter ce bruit.
Excuse me for a moment.	Veuillez m'excuser un moment.
I told Tom to ignore it.	J'ai dit à Tom de l'ignorer.
The soldiers narrowly escaped death.	Les soldats échappèrent à la mort de justesse.
I want to know what's funny.	Je veux savoir ce qui est drôle.
I'm already in trouble.	J'ai déjà des ennuis.
Let me call my lawyer.	Laissez-moi appeler mon avocat !
I want to go over it again in more detail.	Je veux le parcourir à nouveau de manière plus détaillée.
Be fair.	Sois juste !
Tom and Mary adopted three children.	Tom et Mary ont adopté trois enfants.
I appreciate your efforts to help me.	J'apprécie vos efforts pour m'aider.
Have you ever been arrested?	Avez-vous jamais été arrêté ?
Do you drink beer?	Buvez-vous de la bière ?
I expect you to give me an answer by this afternoon.	J'attends que tu me donnes une réponse pour cet après-midi.
I'm sorry I was rude to you.	Je suis désolé d'avoir été si grossier.
Please help Tom.	Veuillez aider Tom.
I'm not arguing.	Je ne me dispute pas.
It was shorter than she expected.	Ce fut plus court que ce à quoi elle s'attendait.
Do you mind if I ask you a question?	Puis-je vous poser une question ?
He gave him a book.	Il lui a donné un livre.
He's a hunk.	C'est un beau mec.
This particular model has a really low battery life.	Ce modèle particulier a une durée de vie de la batterie très faible.
Are you for real?	Existes-tu vraiment ?
Remember to answer his letter.	Pense à répondre à cette lettre.
I study Japanese history.	J'étudie l'histoire japonaise.
Did I give you that impression?	T'ai-je donné cette impression ?
Did Tom talk to you about his plans for next weekend?	Est-ce que Tom t'a parlé de ce qui est prévu pour le week-end de la semaine prochaine ?
I'm not your brother.	Je ne suis pas ton frère.
That's what makes me nervous.	C'est ce qui me rend nerveuse.
He has a big mouth.	Il a une grande gueule.
When I was in New York, I happened to meet my old friend.	Lorsque j'étais à New-York, j'ai rencontré un vieil ami.
How many people did you kill?	Combien de personnes as-tu tuées ?
I know you've got more important things to think about.	Je sais que vous avez des choses plus importantes à penser.
He often drives to the library.	Il va souvent à la bibliothèque en voiture.
I thought you understood.	J'ai pensé que tu comprenais.
You never cease to amaze me.	Tu ne cesses de m'épater.
You look just fine.	Vous avez l'air juste comme il faut.
He was involved in a murder case.	Il fut impliqué dans une affaire de meurtre.
I am running short of money.	Je suis à court d'argent.
Could we take you somewhere else?	Pourrions-nous t'emmener ailleurs ?
I don't sleep anymore.	Je ne dors plus.
I've already fed the baby.	J'ai déjà nourri le bambin.
I am fat.	Je suis gras.
How do you think I felt?	Que penses-tu que j'aie ressenti ?
She advised him to stop working so much.	Elle lui conseilla d'arrêter de travailler autant.
There's no cure for death.	Il n'y a pas de remède à la mort.
Tom doesn't want to move.	Tom ne veut pas bouger.
Some people say that it is human nature to root for the underdog.	Certains disent qu'il est dans la nature humaine de soutenir l'outsider.
The situation has stabilized.	La situation s'est stabilisée.
You should have seen him.	Vous auriez dû le voir !
What have I done?	Qu'ai-je fait !
Science begins when you ask why and how.	La science commence quand on demande pourquoi et comment.
You're rude.	Vous êtes grossiers.
I am delighted to be here.	Je suis ravi d'être ici.
How do you like them apples?	Et comment vous les aimez les pruneaux ?
We're contented.	Nous sommes satisfaites.
You speak fluent English.	Tu parles l'anglais couramment.
I bet you didn't see that coming.	Je parie que tu n'as pas vu ça venir.
It is life that teaches us, not school.	C'est la vie qui nous enseigne et non l'école.
You're productive.	Vous êtes productif.
You need to sit down and rest.	Tu dois t'asseoir et te reposer.
Biting your fingernails is a bad habit.	Ronger tes ongles est une mauvaise habitude.
He came several times.	Il est venu plusieurs fois.
I thought I was going crazy.	Je pensais devenir fou.
Come up here.	Approche.
I'm feeling dizzy.	J'ai la tête qui tourne.
That's very big.	C'est très grand.
They followed you here.	Elles vous y ont suivi.
War affects us all.	La guerre nous affecte tous.
Had it not been for his aid, I could not have finished the work.	Sans son aide je n'aurais pas pu finir le travail.
I go there every year.	J'y vais tous les ans.
Mathematics is basic to all sciences.	Les mathématiques sont le fondement de toutes les sciences.
I thought we could do it.	J'ai pensé que nous pouvions le faire.
I don't want you to be upset.	Je ne veux pas que tu sois fâchée.
I can't agree with you on this matter.	Sur ce point je ne peux pas être d'accord avec vous.
Is there a washing machine in the house?	Y a-t-il une machine à laver dans la maison ?
Come over.	Venez ici !
She showed him several books that were on the shelf.	Elle lui montra plusieurs livres sur l'étagère.
Men know nothing about women.	Les hommes ne savent rien des femmes.
We went on a really long walk.	Nous avons vraiment fait une longue promenade.
What was the problem?	Quel était le problème ?
What season do you like the best?	Quelle saison préférez-vous ?
Would you prefer a window or an aisle seat?	Préférez-vous un hublot ou un couloir ?
That's my story and I'm sticking to it.	C'est mon passé et je m'y accroche.
Let's clear up this problem.	Clarifions un peu ce problème.
He was fully clothed.	Il était entièrement habillé.
Can't we talk about it in the morning?	Ne pouvons-nous pas en parler dans la matinée ?
You will not be able to go through the book so quickly.	Vous ne pourrez pas passer en revue le livre aussi vite.
You're the only person who ever comes to visit me.	Vous êtes la seule personne à jamais me rendre visite.
He isn't any older than I thought.	Il n'est pas plus vieux que ce que je pensais.
I think that I should organize a little party.	Je crois que je devrais organiser une petite fête.
She acted as if she knew nothing.	Elle a fait comme si elle ne savait rien.
Don't you want to come inside?	Ne voulez-vous pas venir à l'intérieur ?
He's old and crazy.	Il est vieux et fou.
Anyone hurt?	Quiconque est-il blessé ?
Was Tom here when we got here?	Est-ce que Tom était là quand nous sommes arrivés ?
What's your plan?	Quel est votre plan ?
Do you have a pencil?	As-tu un crayon ?
He likes Italian food.	Il aime la nourriture italienne.
Who painted this painting?	Qui a peint ce tableau ?
This'll be different.	Ça sera différent.
School starts at 8:40.	L'école commence à 8:40.
Close your eyes and tell me what you hear.	Ferme les yeux et dis-moi ce que tu entends !
You are to blame.	Vous êtes responsable.
I'm not hungry at all.	Je n'ai pas faim du tout.
I don't want to shoot you.	Je ne veux pas vous tirer dessus.
I found your slippers under the bed.	J'ai trouvé tes pantoufles sous le lit.
I did no such thing.	Je n'ai pas fait une telle chose.
I can be impartial.	Je peux être impartial.
I'll pick you up after school.	Je viendrai vous chercher après l'école.
That is so cool.	C'est tellement sympa !
I love games.	J'adore les jeux.
That's more like it.	Ça y ressemble davantage.
You're probably too young to understand this.	Vous êtes probablement trop jeune pour le comprendre.
That chicken hasn't laid any eggs lately.	Cette poule n'a pas pondu d'œufs récemment.
We mustn't waste our energy resources.	Nous ne devons pas gaspiller nos ressources énergétiques.
We're going to have so much fun.	Nous allons beaucoup nous amuser.
Can you climb up that tree?	Peux-tu grimper sur cet arbre?
Nobody can surpass him.	Personne ne le surpasse.
There were few, if any, trees.	Il n'y avait presque aucun arbre.
I don't feel safe here.	Je ne me sens pas en sécurité, ici.
She isn't good enough for him.	Elle n'est pas assez bonne pour lui.
We all know what happened here.	Nous savons tous ce qui est arrivé ici.
A severe ocean storm hit the West Indies.	Une violente tempête océanique frappa les Caraïbes.
You've got my helmet.	Tu as mon casque.
The post office is that brown building.	Le bureau de poste est ce bâtiment marron.
I love all of you.	Je vous aime tous.
You should carry out your promises.	Tu devrais remplir tes promesses.
Negotiations are proceeding very slowly.	Les négociations avancent très lentement.
Tom asked Mary where she lived.	Tom a demandé à Mary où elle vivait.
Swimming is a form of exercise.	C'est nager qui est une sorte d'exercice.
This is not what I ordered.	Ce n'est pas ce que j'ai commandé.
Women were given the right to vote.	On donna aux femmes le droit de vote.
Drive carefully.	Conduis prudemment.
No one flinched.	Personne ne s'est dérobé.
They say that you never forget your first love.	On dit qu'on oublie jamais son premier amour.
Tom was absent yesterday.	Tom était absent hier.
Jesus answered them.	Jésus leur répondit.
How much do I owe you for the cup of coffee?	Combien te dois-je pour le café ?
Did you volunteer us?	Nous as-tu désignés ?
It would be better if you didn't eat before going to bed.	Ça serait mieux si tu ne mangeais pas avant d'aller au lit.
He attended the meeting as our company representative.	Il participa à la réunion en tant que représentant de notre société.
Did I miss anything?	Ai-je manqué quelque chose ?
You were alone at that time, weren't you?	Vous étiez seul, à ce moment-là, n'est-ce pas ?
That would be a waste of their talents.	Ça serait gâcher leurs talents.
She sued him.	Elle le poursuivit en justice.
You're very tall.	Tu es très grande.
Are you excited?	Êtes-vous énervées ?
Tom likes Mary just the way she is.	Tom aime Mary tout simplement comme elle est.
Are you seeing someone?	Voyez-vous quelqu'un ?
Get lost!	Va voir ailleurs si j'y suis !
I can't answer all the questions.	Je ne peux pas répondre à toutes les questions.
Who allowed him in?	Qui l'a laissé entrer ?
It could have been worse.	Ça aurait pu être pire.
I'm sorry to bother you, but we've got a small problem.	Je suis désolée de t'ennuyer mais nous avons un petit problème.
I remembered your birthday this year, didn't I?	Je me suis souvenu de votre anniversaire, cette année, pas vrai ?
Could you cancel my reservation?	Pourrais-tu annuler ma réservation ?
We've all seen it.	Nous l'avons tous vue.
It's next to that building.	C'est à côté de ce bâtiment.
They are the ones who want to go.	Ce sont ceux qui veulent s'y rendre.
I want to be the first to do that.	Je veux être le premier à faire ça.
Tom's dog is well-trained.	Le chien de Tom est bien éduqué.
There are only five minutes left till the train leaves and she hasn't appeared.	Il ne reste que cinq minutes avant que le train ne parte et elle ne s'est pas montrée.
This is your fault.	C'est votre faute.
You're the one that went crazy.	C'est vous qui vous vous êtes emballée.
Would you like to give it a try?	Aimeriez-vous l'essayer ?
He speaks Russian.	Il parle le russe.
I've never eaten Chinese food before.	Je n'ai jamais goûté la nourriture chinoise auparavant.
He is riding a bicycle.	Il est à vélo.
Will you go with us?	Est-ce que tu viendras avec nous ?
You could pass for a teenager if you wore a T-shirt.	Tu pourrais passer pour un adolescent si tu portais un T-shirt.
You must not leave right now.	Tu ne dois pas partir maintenant.
He parked his car in front of the building.	Il gara sa voiture devant le bâtiment.
I have said no such thing.	Je n'ai jamais dit ça.
What time is your curfew?	À quelle heure est votre couvre-feu ?
She lived with him all her life.	Elle a vécu avec lui toute sa vie.
Every crime must be punished.	Chaque crime doit être puni.
I never really wanted to do that.	Je n'ai jamais vraiment voulu faire ça.
Our car ran out of gas after ten minutes.	Notre voiture tomba en panne d'essence dix minutes plus tard.
I had to wait twenty minutes for the next bus.	Je fus contraint d'attendre le bus suivant durant vingt minutes.
Could you check the tire pressure?	Pourrais-tu vérifier la pression des pneumatiques ?
Tom thinks Mary is lying.	Thomas croit que Marie ment.
What are your qualification?	Quelles sont tes qualifications ?
I like swimming.	J'aime nager.
We were studying all afternoon.	Nous avons étudié tout l'après-midi.
The milk is in the fridge.	Le lait est dans le réfrigérateur.
She worships him and the ground he walks on.	Elle l'idolâtre, lui et le sol sur lequel il marche.
I want to get a sightseeing visa.	Je veux me procurer un visa touristique.
It was a bitter pill to swallow.	Ce fut une amère pilule à avaler.
I'm very proud of our students.	Je suis très fière de nos étudiants.
She began to sing.	Elle s'est mise à chanter.
Where should I put my baggage?	Où devrais-je mettre mes bagages ?
If I'd known what you were going to do, I'd've tried to stop you.	Si j'avais su ce que tu allais faire, j'aurais essayé de te stopper.
I'll teach you everything you need to know.	Je t'enseignerai tout ce que tu as besoin de savoir.
Put the following sentences into Japanese.	Traduisez les phrases suivantes en japonais.
I'm the middle child of three.	Je suis le second de trois enfants.
Please don't go home.	N'allez pas chez vous, je vous en prie.
We must obey the rules.	Nous devons nous plier aux règles.
Tom drank too much wine.	Tom but trop de vin.
I'll support him.	Je l'épaulerai.
When I opened the door, I broke the lock.	Lorsque j'ai ouvert la porte, j'ai cassé la serrure.
I don't think I have what it takes to be a teacher.	Je ne pense pas avoir l’étoffe d’un enseignant.
He is strong as a horse.	Il est fort comme un cheval.
I've missed out on so much.	J'ai tant manqué.
What did you say?	Qu'as-tu dit ?
I need his help.	J'ai besoin de son aide.
Japan imports great quantities of crude oil.	Le Japon importe de grandes quantités de pétrole.
What do you want?	Qu'est-ce que tu veux ?
Tom forced himself to speak.	Tom se força à parler.
She promised to meet him last night, but she never showed up.	Elle avait promis de le rencontrer la nuit dernière, mais elle ne s'est jamais pointée.
You can't go out.	Tu ne peux pas sortir.
I admit having done wrong.	J'admets que j'ai mal fait.
The contract is in the bag, so let's go out and celebrate.	Le contrat est dans la poche, donc sortons fêter ça.
The bad weather delayed the plane's departure by two hours.	Le mauvais temps a retardé le départ de l'avion de deux heures.
Can you elaborate on this a little more?	Peux-tu développer un peu plus cela ?
It's hard to master English.	Il est difficile de maîtriser l'anglais.
I don't ever want to talk about it.	Je ne veux jamais en parler.
I'm a bit drunk.	Je suis un peu ivre.
He ran away from home three times before he was ten.	Il a fugué de la maison trois fois avant ses dix ans.
I'm not sure what it was, but it sounded like a gunshot.	Je ne suis pas sûre de ce dont il s'agissait, mais cela fit le bruit d'un coup de feu.
I don't know where it came from.	Je ne sais pas d'où il est venu.
I won't back down.	Je ne cèderai pas.
She adores cats.	Elle adore les chats.
He and I walked together.	Lui et moi marchâmes de concert.
How's work?	Comment va le travail ?
Are you afraid of it?	En avez-vous peur ?
I figured you'd be impressed.	Je pensais que vous seriez impressionnés.
This just doesn't make sense.	Ceci n'a tout simplement pas de sens.
Tom sits behind Mary in French class.	Tom est assis derrière Marie en cours de français.
I was thinking about getting married.	J'étais en train de penser à me marier.
Tom often contradicts himself.	Tom se contredit souvent.
I have a cold.	J'ai un rhume.
She dumped him because she thought he was a jerk.	Elle le laissa tomber parce qu'elle pensait qu'il était un pauvre type.
I need to know.	Il me faut savoir.
She is not always happy.	Elle n'est pas toujours heureuse.
Do you know anyone in Australia?	Connaissez-vous quelqu'un en Australie ?
I got up very early this morning.	Je me suis levée fort tôt, ce matin.
I bought some cheese and milk.	J'ai acheté du fromage et du lait.
You can't do it too soon.	On ne saurait le faire trop tôt.
I read the book up to page 80 yesterday.	J'ai lu le livre jusqu'à la page 80 hier.
I think I'll lie down for a while.	Je pense que je vais m'allonger un peu.
Can you wait a minute?	Peux-tu attendre une minute ?
I don't remember that conversation.	Je ne me rappelle pas cette conversation.
I admire your talent.	J'admire ton talent.
There is no chance of rain today.	Il n'y a aucun risque de pluie aujourd'hui.
He told me his name was Tom.	Il dit s'appeler Tom.
I grew up around here.	J'ai grandi par ici.
I feel like I've been reborn.	J'ai l'impression de renaître.
That's just what I need.	C'est précisément ce dont j'ai besoin.
I wish I could go to the concert.	J'aimerais pouvoir aller au concert.
Did I give you the tickets?	Vous ai-je donné les places ?
I was so humiliated.	J'ai été si humiliée.
We can't get along without Tom.	Nous ne pouvons pas continuer sans Tom.
Tom put the coins into the box.	Tom a mis les pièces dans la boîte.
The traffic accident prevented me from catching the train.	L'accident de la circulation m'a empêché d'attraper le train.
Tom couldn't have said that.	Tom n'aurait pas pu dire cela.
I phoned.	Je téléphonai.
I know how they did it.	Je sais comment ils l'ont fait.
Where did you put my keys?	Où as-tu fourré mes clés ?
The pirates buried their treasure in the ground.	Les pirates ont enfoui leur trésor sous terre.
The restaurant was far from the train station.	Le restaurant était loin de la gare.
I know a good Italian restaurant.	Je connais un bon restaurant italien.
I must have my work finished by tomorrow.	Je dois finir mon travail avant demain.
The answer to your question is no.	La réponse à ta question est non.
There are some people who sleep in the daytime and work at night.	Il y a des gens qui dorment le jour et travaillent la nuit.
You have overstepped your authority.	Tu as outrepassé ton autorité.
I don't yet know what we're supposed to do.	Je ne sais pas encore ce que nous sommes supposés faire.
She didn't intend to let him kiss her.	Elle n'avait pas l'intention de le laisser l'embrasser.
If you need help, just ask.	Si vous avez besoin d'aide, demandez !
Students are hurrying to school.	Les élèves se hâtent vers leur école.
The cows are eating grass.	Les vaches paissent.
Tom is genuinely concerned.	Tom est réellement préoccupé.
I'm drunk.	Je suis soûl.
I stared at the ceiling.	J'ai fixé le plafond.
I hate all of them.	Je les hais toutes.
Tom and Mary are playing a video game.	Tom et Marie jouent à un jeu vidéo.
A quarterly growth of 1.2% means an annual growth rate of 4.8%.	Une croissance trimestrielle de 1,2% représente un taux de croissance annuel de 4,8%.
Do your very best.	Fais de ton mieux.
What is the second largest country in the world?	Quel est le deuxième plus grand pays du monde ?
Get your clothes on.	Enfilez vos vêtements !
The athletic meet was put off until next week.	La rencontre sportive a été repoussée d'une semaine.
His old cat is still alive.	Son vieux chat est encore en vie.
We'll get another one.	Nous en aurons un autre.
I'm feeling stressed.	Je me sens stressé.
She left her ticket at home.	Elle a laissé son billet chez elle.
The box is almost empty.	La boîte est presque vide.
Let me do my job.	Laissez-moi faire mon travail !
I'm not the kind of person that you think I am.	Je ne suis pas le genre de personne que tu crois.
This vending machine takes only hundred-yen coins.	Ce distributeur n'accepte que les pièces de 100 yen.
I can't tell you everything.	Je ne peux pas tout vous dire.
I was able to answer the question.	J'ai été capable de répondre à la question.
Take care of your health.	Prends soin de ta santé.
Are you recording this?	Enregistres-tu ceci ?
Don't you want to go?	Ne voulez-vous pas vous en aller ?
Our hens laid a lot of eggs yesterday.	Nos poules ont pondu hier quantité d'œufs.
You swim well, don't you?	Tu nages bien, n'est-ce pas ?
It is what I would do.	C'est ce que je ferais.
To be happy, you should spend time with someone you love.	Pour être heureux, vous devriez passer du temps avec quelqu'un que vous aimez.
Don't act surprised.	Ne faites pas comme si vous étiez surpris.
We heard what sounded like gunshots.	Nous avons entendu quelque chose ayant l'air de détonations.
I have read every book in the library.	J'ai lu chaque livre de la bibliothèque.
I looked at myself in the mirror.	Je me suis regardé dans le miroir.
At last, I caught up with my friends.	Enfin, j'ai rattrapé mes amies.
He might retaliate.	Il pourrait riposter.
Can I be honest?	Puis-je être honnête ?
Did I wake you up?	T'ai-je réveillée ?
You will need a bodyguard.	Tu auras besoin d'une garde du corps.
Tom always tells the truth.	Tom dit toujours la vérité.
That cost me a fortune.	Ça m'a coûté une fortune.
I want to thank you for what you've done.	Je veux vous remercier pour ce que vous avez fait.
He has no house to live in.	Il n'a pas de foyer.
What's going on tonight?	Qu'avez vous prévu ce soir ?
The rumor turned out to be false.	La rumeur s'avéra infondée.
I love books.	J'adore les livres.
Tom has decided to have the surgery.	Tom a décidé de subir l'intervention.
I knew you wouldn't listen to me.	Je savais que tu ne m'aurais pas écouté.
I can't hear a thing.	Je ne parviens pas à entendre quoi que ce soit.
What's the reason?	Quelle est la raison ?
He married his high school sweetheart.	Il a épousé son amour de lycée.
Nobody cares about me.	Personne ne se préoccupe de moi.
How about going to see a movie tonight?	Que dites-vous d'aller voir un film ce soir ?
He's mad at everyone.	Il est en colère après tout le monde.
I look forward to reading your new novel.	Je me réjouis par avance de lire votre nouveau roman.
Sorry, I didn't hear you.	Désolé, je ne vous ai pas entendu.
I want to see for myself.	Je veux y regarder par moi-même.
I need to practice my French.	J'ai besoin de pratiquer mon français.
I called in sick this morning.	Je me suis fait porter pâle, ce matin.
The pie is delicious.	Cette tourte est délicieuse.
I would like to see Tom once more.	J’aimerais voir Tom une fois de plus.
I took part in the contest.	J'ai pris part à la compétition.
Where do you live now?	Où habites-tu maintenant ?
I don't know when he'll come back.	J'ignore quand il va revenir.
Something was wrong.	Quelque chose clochait.
Does this not please you?	Cela ne te plaît-il pas ?
Why don't you try a different tack?	Pourquoi n'essaies-tu pas une autre piste ?
Children are playing behind the house.	Les enfants jouent derrière la maison.
I don't remember that at all.	Je ne me souviens pas du tout de ça.
He saw it, too.	Il l’a vu aussi.
I want to apologize for the other day.	Je voudrais présenter mes excuses pour l'autre jour.
I saw you.	Je vous vis.
I'm seeing them tonight.	Je vais les voir ce soir.
Hello, is the accountant there, please?	Allo, le comptable est-il là ?
I don't like this place.	Je n'aime pas cet endroit.
Does anybody here have a corkscrew?	Quelqu'un a-t-il un tire-bouchon ?
I don't need a wheelchair.	Je n'ai pas besoin d'une chaise roulante.
I want something cold to drink.	Je veux boire quelque chose de frais.
Try not to disappoint me.	Essaie de ne pas me décevoir !
They saw little need for labor unions.	Ils ne virent que peu d'intérêt à des syndicats.
I saw you in the park yesterday.	Je t'ai vu au parc, hier.
We hope to return next year.	Nous espérons revenir l'an prochain.
The cat ruined my sofa.	La chatte détruisit mon canapé.
Get me something to eat.	Procurez-moi quelque chose à manger.
I'm ready to leave now.	Je suis prêt à partir maintenant.
He said he knows this secret.	Il dit connaître ce secret.
Tom is boring.	Tom est ennuyeux.
We know this song.	Nous connaissons cette chanson.
Please light a candle.	Allumez un cierge, je vous prie !
Tom is determined to lose weight.	Tom est déterminé à perdre du poids.
Let's continue working together to make that happen.	Continuons à travailler ensemble pour que cela se produise.
No one expected him to be a candidate again.	Personne ne s'attendait à ce qu'il se porte de nouveau candidat.
I had a really great time with your family.	J'ai vraiment passé du bon temps avec ta famille.
You're exhausted.	Vous êtes épuisés.
Tom says he'll only speak to Mary.	Tom dit qu'il ne parlera qu'à Mary uniquement.
Today you can get two for the price of one.	Aujourd'hui tu peux en obtenir deux pour le prix d'un.
Don't you want a little excitement?	Ne voulez-vous pas un peu d'effervescence ?
I've got blisters on my feet.	J'ai des ampoules aux pieds.
Please allow me to ask you a few questions.	Permettez-moi de vous poser quelques questions, je vous prie.
What is art?	Qu'est-ce que l'art ?
You need to be careful.	Il vous faut être prudentes.
Twelve years old is old for a dog.	Douze ans, c'est vieux pour un chien.
You're unambitious.	Vous êtes dépourvus d'ambition.
We don't want to take any chances.	Nous ne voulons prendre aucun risque.
I ran so I would be on time.	J'ai couru pour être à l'heure.
That's a horse of a different colour.	Ça, c'est une autre affaire.
I got so wasted last night.	Je me suis tellement ruiné, la nuit dernière.
Italian isn't difficult.	L'italien ça n'est pas difficile.
Did you get fired from your last job?	Vous êtes-vous fait licencier de votre dernier emploi ?
He managed to climb the mountain.	Il a réussi à escalader la montagne.
The locomotive was pulling a long line of freight cars.	La locomotive tractait une longue file de wagons de marchandises.
What was her answer to your proposal?	Quelle fut sa réponse à votre proposition ?
I want you to take a good look around.	Je veux que tu regardes bien autour.
We need to talk.	Il faut que nous parlions.
It's been raining since morning.	Il a plu depuis le matin.
I do not know how to drive a car.	J'ignore comment conduire une voiture.
He didn't agree with us about the matter.	Il n'était pas d'accord avec nous sur ce sujet.
Sometimes you gotta do what you gotta do.	Il faut parfois faire ce qu'il faut.
Tom has a house in Boston.	Tom a une maison à Boston.
Upon seeing what was happening, we decided to leave.	À la vue de ce qui se passait, nous décidâmes de partir.
When does the show start?	Quand commence le spectacle ?
She's my friend.	C'est mon amie.
You've certainly been busy.	Vous avez certainement été très occupé.
Is there any sugar?	Y a-t-il du sucre ?
Tom poured more wine into his glass.	Tom versa plus de vin dans son verre.
How many times a week do you spend time doing fun stuff with your children?	Combien de fois par semaine passes-tu du temps à faire des choses amusantes avec tes enfants ?
It's a good way to make friends.	C'est une bonne manière de se faire des amis.
Tom didn't go to the dance.	Tom ne se rendit pas au bal.
I wonder who invented it.	Je me demande qui a inventé cela.
I inspired my students to work harder.	J'ai incité mes étudiants à travailler davantage.
What a lot of pens!	Quel tas de stylos !
May I borrow a ruler?	Puis-je emprunter une règle ?
Don't be fooled by his good looks.	Ne te laisse pas avoir par sa belle apparence.
Why don't you start?	Pourquoi ne démarrez-vous pas ?
He was born and brought up in Tokyo.	Il est né et a été élevé à Tokyo.
Everyone looks exhausted.	Tout le monde a l'air épuisé.
That would be a waste of her talent.	Ça serait gâcher son talent.
Do you not like them?	Ne les aimez-vous pas ?
I have nothing particular to say now.	Je n'ai rien de particulier à dire maintenant.
I would like to drastically decrease the amount of time it takes me to clean the house.	J'aimerais diminuer de manière drastique la somme de temps que ça me prend de nettoyer la maison.
I arrived on the night he left.	Je suis arrivé la nuit où il est parti.
Tom's funeral will be this weekend.	Les funérailles de Tom auront lieu ce weekend.
I refuse to answer the question.	Je refuse de répondre à la question.
If you want something done right, you should do it yourself.	Si vous voulez que quelque chose soit bien fait, vous devriez le faire vous-même.
I was allowed to take a week off.	Je fus autorisé à prendre une semaine de congé.
You haven't been a teacher very long, have you?	Ça ne fait pas longtemps que tu es enseignant, pas vrai ?
Don't tell me to relax.	Ne me dites pas de me détendre !
Tom isn't afraid of anything.	Tom n'a peur de rien.
Thank you for your letter.	Merci pour ta lettre.
Tom held Mary in his arms.	Tom a tenu Mary dans ses bras.
Tom didn't get home till midnight.	Tom n'est pas rentré chez moi avant minuit.
You know the drill.	Vous connaissez le mantra.
I want to retire.	Je veux partir à la retraite.
You need to hurry.	Tu dois te dépêcher.
That's something I've always wanted.	C'est quelque chose que j'ai toujours voulu.
You may go in now.	Vous pouvez entrer, maintenant.
Summer is over.	L'été est terminé.
This is not for me.	Ce n'est pas pour moi.
She asked him for some money to buy a new dress.	Elle lui a demandé de l'argent pour acheter une nouvelle robe.
You have a message.	Tu as un message.
I only wish I were able to help.	Je souhaiterais seulement être en mesure de t'aider.
Barking dogs seldom bite.	Chien qui aboit ne mord pas.
I was thinking of getting one.	J'étais en train de songer à m'en procurer une.
We need to remember to mail this letter tomorrow.	Nous devons nous rappeler de poster cette lettre demain.
I think it's time for me to show you how to do that properly.	Je pense qu'il est temps que je vous montre comment faire cela correctement.
What was the first concert you went to?	Quel a été le premier concert auquel vous êtes allées ?
Am I wrong?	Ai-je tort ?
I'll take back everything I said.	Je retirerai tout ce que j'ai dit.
Tom hasn't seen the video yet.	Tom n'a pas encore vu la vidéo.
What I wanted was water.	Ce que je voulais, c'était de l'eau.
I lit the match.	J'ai enflammé l'allumette.
I will go if you go.	Je m'y rendrai si tu t'y rends.
I really like being with you.	J'apprécie vraiment de me trouver en ta compagnie.
I'm the one who brought the subject up.	Je suis celui qui a introduit le sujet.
I can't go back to prison.	Je ne peux pas retourner en prison.
You'd better hand that over.	Vous feriez mieux de remettre ça.
Tom's behavior at the party was inexcusable.	Le comportement de Tom à la fête était inexcusable.
He chose three beautiful roses for her.	Il choisit pour elle trois belles roses.
He broke his arm playing soccer.	Il se cassa le bras en jouant au football.
The cops want you.	Les flics sont après vous.
Is she at home?	Est-elle chez nous ?
Please tell me how you plan to do that.	Dites-moi comment vous prévoyez de faire cela, s'il vous plaît.
I will always remember you.	Je me souviendrai toujours de toi.
We have had few typhoons this autumn.	Nous avons eu quelques typhons cet automne.
I think life is what you make it.	Je pense que la vie est ce qu'on en fait.
Have you been here since?	Es-tu venu ici depuis ?
I plan to write Tom a letter.	J'ai l'intention d'écrire une lettre à Tom.
At first, I mistook you for your brother.	À première vue, je t'ai confondu avec ton frère.
I feel kind of tired.	Je me sens comme fatiguée.
Politics leaves him cold.	La politique le laisse froid.
What would you like for dessert?	Que voudrais-tu comme dessert ?
I did not know this.	Je l'ignorais.
I will get you a bicycle for your birthday.	Je t'offrirai un vélo pour ton anniversaire.
Hang on tight!	Accroche-toi bien !
Excuse me sir, could you spare some change?	Excusez-moi, Monsieur, auriez-vous une petite pièce ?
Guess what I've got for you.	Devinez ce que j'ai pour vous.
Tom doesn't know if Mary is dead or alive.	Tom ne sait pas si Mary est morte ou vivante.
Don't buy your car from that dealership. They'll rob you blind.	N'achète pas ta voiture chez ce concessionnaire. Ils vont te dépouiller.
You have to do it, whether you like it or not.	Tu dois le faire, que ça te plaise ou non.
I think that helps.	Je pense que ça aide.
Why did you come early?	Pourquoi êtes-vous venues tôt ?
We had to put off the meeting.	Nous avons dû remettre la réunion à plus tard.
That's a huge organ.	Ce sont des orgues gigantesques.
I met him while I was staying in Paris.	Je l'ai rencontré tandis que je séjournais à Paris.
I'll invite whoever wants to come.	J'invite qui veut bien venir.
All are welcomed.	Tous sont bienvenus.
Tell me you're kidding.	Dites-moi que vous plaisantez !
Men with guns were waiting for them.	Des hommes en armes les attendaient.
It seems that the store is closed today.	Il semble que le magasin soit aujourd'hui fermé.
She helped him tie his tie.	Elle l'aida pour faire son nœud de cravate.
Tom always dresses in black or some other dark color.	Tom s'habille toujours en noir ou quelqu'autre couleur sombre.
Their muscles are stiff.	Ils ont des courbatures.
It's great for families.	C'est très bien pour les familles.
Don't even get me started.	Ne commencez même pas à me titiller !
I don't believe it happened that way.	Je ne crois pas que ce soit arrivé de cette manière.
He was too stunned to talk.	Il était trop abasourdi pour parler.
Anybody would be better than nobody.	N'importe qui sera mieux que personne.
I have been to London before.	J'ai déjà été à Londres avant.
Do you live in the city?	Résides-tu en ville ?
I don't plan on telling you anything.	Je ne prévois pas de te dire quoi que ce soit.
I never thought of that.	Je n'ai jamais pensé à ça.
All of us climbed aboard quickly.	Nous sommes tous montés rapidement à bord.
I got a bee sting.	J'ai été piqué par une abeille.
Flashy people irritate him.	Les gens tape-à-l'œil l'irritent.
I'm a new student.	Je suis un nouvel étudiant.
He threatened me, but I wasn't scared.	Il m'a menacée, mais je n'ai pas eu peur.
I didn't get any of that.	Je n'en compris rien.
He laughed nervously.	Il a ri nerveusement.
Will it fit?	Cela s'adaptera-t-il ?
We have no idea about his whereabouts.	Nous n'avons aucune idée d'où il se trouve.
Let's ask the teacher.	Demandons au professeur.
I was just leaving home then.	Je partais alors juste de chez moi.
Is there somebody sitting in this seat here?	Quelqu'un est-il assis à cette place ?
I want it to be different this time.	Cette fois, je veux que ce soit différent.
We're shaken.	Nous sommes remuées.
How far are you prepared to go?	Jusqu'où êtes-vous prêts à aller ?
No one seems to care.	Tout le monde à l'air de s'en foutre.
Anyone home?	Quiconque est-il à la maison ?
Are you seeing anybody right now?	Voyez-vous qui que ce soit en ce moment ?
You did this.	Tu as fais ceci.
It was not always this way.	Il n'en fut pas toujours ainsi.
We were greeted by a cute waitress.	Nous fûmes accueillis par une ravissante serveuse.
Heed public opinion.	Tenez compte de l'opinion publique.
Tom pretended to be Canadian.	Tom a prétendu être Canadien.
You're too hard on yourself.	Vous êtes trop dure avec vous.
If it is fine tomorrow, we'll go on a picnic.	Si demain le temps est beau, nous irons pique-niquer.
It is a pity that he can't come.	Dommage qu'il ne puisse pas venir !
The boy told me why he was crying.	L'enfant me dit pourquoi il pleurait.
Is Tom working?	Tom travaille-t-il ?
Just a moment. I haven't made up my mind yet.	Juste un instant. Je ne me suis pas encore décidée.
I have a bad toothache.	J'ai un violent mal de dents.
Why do you want to leave today?	Pourquoi veux-tu partir aujourd'hui ?
I'm sorry about last night.	Je suis désolée à propos de cette nuit.
In case anything happens, call me immediately.	Au cas où il se passe quoi que ce soit, téléphonez-moi immédiatement !
Mother is getting breakfast ready.	Ma mère est en train de préparer le petit déjeuner.
I had a light lunch.	J'ai déjeuné léger.
Don't put sugar in my coffee.	Ne mets pas de sucre dans mon café.
I just want to make it up to you.	Je veux juste te le rendre.
I can see it in your eyes.	Je peux le voir dans tes yeux.
I'd like some time alone, please.	J'aimerais disposer d'un peu de temps seule, je te prie.
I can't let Tom keep doing that.	Je ne peux pas laisser Tom continuer à faire ça.
She was nearly hit by a bicycle.	Elle a failli être heurtée par un vélo.
Are you sure we can't repair this camera?	Es-tu certaine que nous ne pouvons pas réparer cet appareil photo ?
May I use your dictionary?	Puis-je utiliser votre dictionnaire ?
We walked to my room.	Nous avons marché jusqu'à ma chambre.
If you're happy, I'm glad.	Si vous êtes satisfait, je m'en réjouis.
He turned pale the instant he saw her.	Il est devenu pâle à l'instant où il l'a vu.
There used to be a hotel around here.	Il y avait un hôtel dans les environs.
Do you remember your grandfather?	Vous remémorez-vous votre grand-père ?
Do you mind my making a suggestion?	Cela vous dérange-t-il que je fasse une suggestion ?
Do you know what that means?	Sais-tu ce que cela signifie ?
I'm just looking for a place to sleep.	Je cherche seulement un endroit où dormir.
Tom brought Mary here.	Tom amena Marie ici.
How much did you have to pay for the tickets?	Combien vous a-t-il fallu payer pour les billets ?
Can you stay for a while?	Voulez-vous bien rester un moment ?
I'd appreciate it if you'd help me.	J'apprécierais que tu m'aides.
Are you afraid of me?	Avez-vous peur de moi ?
No one can help you.	Personne ne peut vous aider.
That car is too expensive for me to buy.	Cette voiture est trop chère pour que je l'achète.
I have something I have to do.	J'ai quelque chose qu'il me faut faire.
Who'll take care of the dog while we are gone?	Qui s'occupera du chien pendant notre absence ?
The girls are going to be late this evening.	Les filles vont être en retard ce soir.
I just got fired.	Je viens de me faire virer.
I don't have that.	Je n'ai pas ça.
Do come by all means.	Venez par tous les moyens.
Let me try again.	Laissez-moi essayer à nouveau !
What's your favorite lipstick brand?	Quelle est ta marque de rouge à lèvres préférée ?
I'm cured.	Je suis guérie.
That copy differs from the original.	La copie est différente de l'originale.
Have you ever broken a bone?	T'es-tu jamais cassée un os ?
I told you I'm not drunk.	Je t'ai dit que je n'étais pas ivre.
Nobody was paying attention to her.	Personne ne lui prêtait attention.
Many people die in traffic accidents.	Beaucoup de gens meurent dans des accidents de la circulation.
You can always depend upon her to help.	Tu peux toujours compter sur elle pour aider.
I'm fascinated.	Je suis fascinée.
That's not very nice.	Ce n'est pas très sympa.
He sent me a birthday card.	Il m'envoya une carte d'anniversaire.
I'm counting on your help.	Je compte sur ton aide.
Wake up!	Réveille-toi !
Tom and Mary have broken up.	Tom et Marie ont rompu.
You can't do both at the same time.	On ne peut faire les deux en même temps.
You are not a student.	Tu n'es pas un étudiant.
They didn't know what to do with him.	Ils ne savaient que faire de lui.
Why don't you tell me what happened last night?	Pourquoi ne me dis-tu pas ce qui s'est passé hier soir ?
They had no idea what to expect.	Elles n'avaient aucune idée à quoi s'attendre.
Can I rely on you?	Est-ce que je peux compter sur toi ?
I want to see your boss.	Je veux voir votre patronne.
I can't believe you turned down that job.	Je n'arrive pas à croire que vous ayez refusé cet emploi.
He was the envy of his friends.	Ses amis l'enviaient.
They called for an end to the fighting.	Elles ont appelé à mettre fin au combat.
She is helping him.	Elle est en train de l'aider.
I can't figure this out.	Je ne parviens pas à déchiffrer ceci.
Would you like to come in?	Aimeriez-vous entrer ?
He has fallen in love with me.	Il est tombé en amour avec moi.
Tom should've worked harder.	Tom aurait dû travailler davantage.
Was this somebody else's idea?	Est-ce que c'était l'idée de quelqu'un d'autre ?
Can't we start again?	Ne pouvons-nous pas recommencer ?
Frankly, I'm not that impressed with his idea.	Franchement, je ne suis pas impressionné par son idée.
He used the dictionary.	Il utilisa le dictionnaire.
It was getting dark, and, what made matters worse, it began to rain.	Il commençait à faire sombre et, pour empirer les choses, il s'est mis à pleuvoir.
I caught a cold.	J'ai attrapé un rhume.
Why are you interested?	Pourquoi es-tu intéressée ?
How do you read this kanji?	Comment lis-tu cet idéogramme ?
You can't handle it.	Vous ne savez pas vous y prendre.
He will be here all evening.	Il sera là toute la soirée.
She is not so much a singer as a comedian.	Elle n'est pas aussi bonne chanteuse que comique.
The old man looked wise.	Le vieil homme avait l'air avisé.
She spends as much money as she earns.	Elle dépense autant qu'elle gagne.
I'm proud of the work I've done here.	Je suis fier du travail que j'ai fait ici.
He is a man of noble birth.	C'est un homme de famille noble.
I want to hear from you.	Je veux entendre de vos nouvelles.
Are you sure you don't want me to go with you?	Êtes-vous sûres de ne pas vouloir que je vienne avec vous ?
Tom doesn't want to live in Boston.	Tom ne veut pas vivre à Boston.
That will benefit the community.	Ça profitera à la communauté.
I can't win.	Je ne peux pas gagner.
I am very tall.	Je suis très grande.
Who's your most interesting friend?	Quel est celui de tes amis le plus intéressant ?
We live close to the station.	Nous habitons près de la gare.
Make up your own mind.	Décidez-vous par vous-même !
What are they doing here?	Que font-ils ici ?
What was that noise?	Quel était ce bruit ?
I was a bit disappointed.	J'ai été un peu déçue.
Tom showed Mary my picture.	Tom montra ma photo à Mary.
The only language Tom can speak is French.	La seule langue que Tom peut parler est le français.
I'm going to take a shower.	Je vais me doucher.
I don't date.	Je ne sors pas avec un garçon.
You should cut up your meat before you eat it.	Tu devrais couper ta viande en morceaux avant de la manger.
I hope it'll be fine tomorrow.	J'espère que le temps sera bon demain.
Who left the window open?	Qui a laissé la fenêtre ouverte ?
Do you know where they come from?	Sais-tu d'où ils viennent ?
As soon as we get the tickets, we'll send them to you.	Dès que nous aurons les tickets, nous vous les enverrons.
Her life is in danger.	Sa vie est en danger.
He drank a cup of tea and then asked for another.	Il but un tasse de thé et en demanda une autre.
I was surprised by his sudden appearance.	Je fus surpris par son apparition soudaine.
I'm not making it up.	Je ne l'invente pas.
I just want things to be normal.	Je veux simplement que les choses soient normales.
Tom hasn't forgiven anybody.	Tom n'a pardonné à personne.
I thought she wouldn't notice that he wasn't here.	Je pensais qu'elle ne remarquerait pas qu'il n'était pas là.
Tom bent down and picked up a handful of sand.	Tom se pencha et ramassa une poignée de sable.
One cannot embrace the unembraceable.	On ne peut étreindre l'inétreignable.
Let me handle it.	Laisse-moi gérer ça !
I was told never to do that.	On m'a dit de ne jamais faire ça.
Several dozen young people participated in the demonstration.	Plusieurs dizaines de jeunes gens participèrent à la manifestation.
He took a quick look at the magazine.	Il jeta un coup d’œil rapide au magazine.
The scientists looked at tree-ring data.	Les scientifiques regardèrent les données dendrologiques.
Can I ask you something personal?	Puis-je vous demander quelque chose de personnel ?
Tom didn't know their names.	Tom ne connaissait pas leurs noms.
I just don't understand it.	Je ne le comprends tout simplement pas.
Ask him where he parked his car.	Demande-lui où il a garé sa voiture.
Have you ever seen Tom's mother?	Tu as déjà vu la mère de Tom ?
I prefer reading books to watching television.	Je préfère lire plutôt que regarder la télévision.
I know you like chocolate.	Je sais que tu aimes le chocolat.
What did I ever do to you?	Que t'ai-je jamais fait ?
Can I tell you something about women?	Puis-je vous dire quelque chose, à propos des femmes ?
Not everybody is the same.	Tout le monde n'est pas identique.
Can I carry this on the plane?	Est-ce que je peux emporter ça dans l'avion ?
She is no beauty.	Ce n'est pas une beauté.
I thought you wouldn't give up.	Je pensais que tu n'abandonnerais pas.
Who would you like to speak to?	À qui désireriez-vous parler ?
Can you spare me a few minutes? I'd like to have a word with you.	Peux-tu me consacrer quelques minutes ? J'aimerais te dire un mot.
He let us go.	Il nous a laissées nous en aller.
The door handle is broken.	La poignée de porte est cassée.
This movie is rated R.	Ce film est classé X.
Please be careful.	S'il te plaît, sois prudent !
I don't watch that show.	Je ne regarde pas cette émission.
I left the keys in the ignition.	J'ai laissé les clés dans le contact.
I wish I had time for a girlfriend.	J'aimerais avoir le temps pour une petite copine.
It's really not that cold.	Il ne fait vraiment pas si froid.
She gave birth to twin girls.	Elle a donné naissance à des jumelles.
Try to be more punctual from now on.	Essayez d'être plus ponctuel, désormais.
I want to look different.	Je veux avoir l'air différent.
When did you go to work?	Quand êtes-vous allée au travail ?
He convinced us of her innocence.	Il nous a convaincu de son innocence.
Her sister looks young.	Sa sœur a l'air jeune.
I did everything.	J'ai tout fait.
I'll soon register for a course in German.	Je vais bientôt m'inscrire à un cours en allemand.
Don't do it!	Ne le faites pas !
We have left undone what we ought to have done.	Nous avons laissé inachevé ce que nous aurions dû faire.
I put some milk in my coffee.	Je mis un peu de lait dans mon café.
Smoking is forbidden here.	Fumer est interdit dans ce lieu.
They all hugged.	Tous se prirent dans les bras les uns des autres.
He requested help.	Il requis de l'aide.
Don't tell me. Let me guess.	Ne me dites pas ! Laissez-moi deviner !
The kids jumped on the trampoline.	Les enfants ont sauté sur le trampoline.
This is where the accident happened.	C'est là que l'accident arriva.
That never used to bother me.	Ça ne m'a jamais gêné.
There is no end in sight to the U.S. trade deficit with Japan.	On ne voit pas d'issue au déficit commercial des États-Unis avec le Japon.
I think we should stop now.	Je pense que nous devrions arrêter, maintenant.
He shall have it.	Il doit l'avoir !
I went shopping in town today.	J'ai fait les magasins en ville aujourd'hui.
I'm mad at you.	Je suis en colère après toi.
Keep your hands above the table.	Laisse tes mains au-dessus de la table.
I can't be something I'm not.	Je ne peux pas être quelque chose que je ne suis pas.
Toudaiji is the bigger of the two temples.	Toudaiji est le plus grand des deux temples.
Did you drop it?	L'as-tu abandonné ?
Buy me a drink.	Offre-moi un coup !
Tell Tom I'll be there as soon as I can.	Dites à Tom que je serai là dès que je pourrai.
I'm as tall as he is.	Je suis aussi grand que lui.
I'm sorry. I never wanted to hurt you.	Je suis désolé. Je n'ai jamais voulu te faire de mal.
I could do that for you.	Je pourrais le faire pour toi.
You don't have a temperature.	Tu n'as pas de température.
Does someone here speak French?	Y a-t-il quelqu'un ici qui parle français ?
You may disagree with me.	Il se peut que vous ne soyez pas d'accord avec moi.
You said you were happy.	Vous avez dit que vous étiez heureuse.
Why didn't you just leave?	Pourquoi n'êtes-vous pas simplement parti ?
She sang better than him.	Elle chanta mieux que lui.
Don't let him do it by himself.	Ne le laissez pas le faire par lui-même.
We closed the restaurant three hours early yesterday.	Nous avons fermé le restaurant trois heures plus tôt hier.
I came early in order to get a good seat.	Je suis venu tôt afin d'avoir une bonne place.
I'm going.	Je pars maintenant.
Don't forget us.	Ne nous oubliez pas.
I forgot you don't like carrots.	J'ai oublié que vous n'aimez pas les carottes.
I don't know where the bus stop is.	J'ignore où se trouve l'arrêt de bus.
We want to have a baby.	Nous voulons avoir un enfant.
Tom put the first aid kit back where he found it.	Tom a remis la trousse de premiers soins là où il l'a trouvée.
Are you afraid of getting hurt?	As-tu peur d'être blessé ?
Don't put the cart before the horse.	Ne mets pas la charrue avant les bœufs.
I'm beginning to get used to doing this.	Je commence à être habitué à faire ceci.
See what happens when you give people advice?	Vois-tu ce qui arrive lorsque tu donnes des conseils aux gens ?
You're winning, aren't you?	Tu gagnes, n'est-ce pas ?
You have no idea how much that means to me.	Tu n'as aucune idée de ce que ça signifie pour moi.
He looked into the box.	Il regarda dans la boîte.
I'm going to the country with my friends.	Je vais à la campagne avec mes amis.
He does not like us.	Il ne nous aime pas.
Even I can't believe that.	Même moi je n'arrive pas à le croire.
Why do you need a doctor?	Pourquoi avez-vous besoin d'un médecin ?
I will do it by all means.	Je le ferai certainement.
There was no trace of him.	Il n'y avait pas trace de lui.
They ate marshmallows.	Elles ont mangé des guimauves.
I'm trying something new.	J'essaie quelque chose de nouveau.
We're so glad to have you here.	Nous sommes tellement contents de vous avoir ici !
How many people are in your crew?	Combien de gens compte votre équipage ?
I love you like a son.	Je t'aime comme un fils.
We're not to be disturbed.	Il ne faut pas nous déranger.
Will I be able to find it?	Serai-je en mesure de la trouver ?
It is a pity that you can't join us.	C'est dommage que vous ne puissiez pas venir avec nous.
There are some things money can't buy.	Il y a des choses que l'argent ne peut pas acheter.
You said that you hated Tom.	Vous avez dit que vous détestiez Tom.
Let's hurry up.	Dépêchons.
I'm on my lunch break.	Je suis en pause déjeuner.
I felt naked.	Je me sentis nue.
Please promise me that you'll never lie to me again.	S'il te plaît, promets-moi que tu ne me mentiras plus jamais.
I guess I could use some advice.	Je suppose que je ne refuserais pas des conseils.
Your telephone's ringing, Tom.	Votre téléphone sonne, Tom.
Where's the closest pharmacy?	Où est la pharmacie la plus proche ?
I remember seeing him somewhere.	Je me souviens de l'avoir vu quelque part.
I have to go even if it rains.	Je dois y aller, même s'il pleut.
I'm sorry if my being here embarrasses you.	Je suis désolé si ma présence t'embarrasse.
My doctor told me to give up smoking.	Mon médecin m'a dit d'arrêter de fumer.
You are fabulous.	Tu es fabuleuse.
It's incredible!	C'est incroyable !
Stop screaming in my ears.	Arrêtez de me hurler dans les oreilles !
Don't leave me behind!	Ne me laissez pas en arrière!
You're free of all responsibility.	Vous êtes libérée de toute responsabilité.
I think the mistake is mine.	Je pense que l'erreur est mienne.
This is excellent wine.	C'est un excellent vin.
I live here alone.	Je vis seul ici.
I can't imagine that.	Je ne peux pas me l'imaginer.
Come back.	Reviens !
She made me hurry.	Elle m'a fait courir.
Show me the way, please.	Veuillez me montrer le chemin, je vous prie.
The man leapt to his death.	L'homme bondit vers la mort.
I asked him a question.	Je lui ai posé une question.
I do not accept your excuse.	Je n’accepte pas vos excuses.
Some people believe that black cats bring bad luck.	Certaines personnes pensent que les chats noirs portent malheur.
Tom has beautiful blue eyes.	Tom a de magnifiques yeux bleus.
What are you doing today?	Que faites-vous aujourd'hui ?
I'll see you at nine tomorrow morning.	Je te verrai à neuf heures demain matin.
I often stay up all night.	Je veille souvent toute la nuit.
Tom slammed the door in Mary's face.	Tom claqua la porte au nez de Mary.
I want to be heard.	Je veux être entendue.
You will soon get accustomed to your new school.	Vous allez bientôt vous accoutumer à votre nouvelle école.
He finished reading the book.	Il a fini de lire le livre.
They accused me of being a liar.	Elles m'ont accusée d'être une menteuse.
I don't think I'll be needing anything else.	Je ne pense pas que j'aurai besoin de quoi que ce soit d'autre.
I hope you're well.	J'espère que tu te portes bien.
It will make little difference whether you go there by taxi or on foot.	Ça ne fait pas une grosse différence que tu y ailles en taxi ou à pied.
Water is important.	L'eau est importante.
I think that it's dangerous to go walking alone at night.	Je pense qu'il est dangereux de se promener seul la nuit.
I want these.	Je veux ceux-là.
You should have been more careful.	Vous auriez dû être plus prudents.
I'll be right outside.	Je me trouverai juste à l'extérieur.
You should kick that bad habit.	Tu devrais chasser cette mauvaise habitude.
For your own safety, never ride in a car with a drunk driver.	Pour votre propre sécurité, ne montez jamais à bord d'une voiture avec un conducteur en état d'ébriété.
She is French.	Elle est française.
I can't find the address of my hotel.	Je n'arrive pas à trouver l'adresse de mon hôtel.
I agree with everyone.	Je suis d'accord avec tout le monde.
I just don't want to be disappointed again.	Je ne veux pas être à nouveau déçue, un point c'est tout.
I don't like your attitude.	Je n'aime pas ton attitude.
You'll be asked why you want to be a teacher.	On vous demandera pourquoi vous voulez être enseignante.
I work in a bank.	Je travaille dans une banque.
A new building is being built in front of my house.	Un nouveau bâtiment est en construction en face de chez moi.
Are eggs a good source of protein?	Les œufs sont-ils une bonne source de protéines ?
It's really windy today.	Il y a vraiment du vent, aujourd'hui.
There's no one here.	Il n'y a personne ici.
She had time for her favorite hobby.	Elle avait du temps pour son occupation favorite.
Can the meeting be finished within two hours?	Est-ce que la réunion peut finir dans les deux heures ?
Who's watching?	Qui regarde ?
Tom won the game.	Tom remporta le match.
It's way too crowded in here. Let's go somewhere else.	C'est beaucoup trop bondé, ici. Allons ailleurs.
Who is your favorite actor?	Quel est ton acteur préféré ?
It means a lot to me to know that you want me to stay.	Savoir que tu veux que je reste veut dire beaucoup pour moi.
Ask anybody.	Demande à n'importe qui !
I can't pinpoint the problem.	Je n'arrive pas à déterminer le problème.
He had a book in his hand.	Il avait un livre dans la main.
This river flows south into the sea.	Ce fleuve se jette dans la mer vers le sud.
I'm exhausted.	Je suis épuisé.
Pay attention to what others around you are doing.	Fais attention à ce que font les autres autour de toi !
You should have seen it!	Vous auriez dû la voir.
Japanese young people like rock and jazz.	Les jeunes japonais aiment le rock et le jazz.
Isn't that what you said?	N'est-ce pas ce que tu as dit ?
He should have bought some pencils.	Il aurait dû acheter quelques stylos.
I had a drink or two before you came.	J'ai bu un ou deux verres avant que tu ne viennes.
They handled it well.	Ils s'en sont bien sortis.
Say which you would like.	Dites celle que vous aimeriez.
I would rather walk than wait for a bus.	Je préfèrerais marcher plutôt que d'attendre un bus.
Do you know Noah's ark?	Connais-tu l'arche de Noé ?
He owes me one.	Il m'en doit une.
Show me how it works.	Montre-moi comment ça fonctionne.
Both of them started crying.	Toutes deux se mirent à pleurer.
You really are in trouble, aren't you?	Tu es vraiment dans le pétrin, n'est-ce pas ?
What's your speciality?	Quelle est votre spécialité ?
She told me an interesting story.	Elle m'a raconté une histoire intéressante.
I like you as a friend.	Je t'apprécie en tant qu'ami.
The region is relatively rich in mineral resources.	La région est relativement riche en ressources minérales.
I have to be home tonight before it gets dark.	Je dois être à la maison ce soir avant qu'il ne fasse noir.
He is proficient in both Spanish and Italian.	Il est compétent en espagnol et en italien.
Did you have any luck?	As-tu réussi ?
I only know how to play that one song.	Je ne sais jouer que cette unique chanson.
The park is located in the center of the city.	Le parc est situé au centre-ville.
It's not that noticeable.	Ce n'est pas si visible.
Never ask a question if you aren't prepared to hear the answer.	Ne posez jamais une question dont vous n'êtes pas prêt à entendre la réponse !
Could somebody please open the door?	Quelqu'un pourrait-il ouvrir la porte, s'il vous plait ?
They explored every avenue in an attempt to avoid war.	Ils ont exploré toutes les pistes possibles afin d'éviter la guerre.
Tom certainly enjoys his wine.	Tom apprécie certainement son vin.
I've got a wife at home.	J'ai une femme chez moi.
In a word, life is short.	En un mot, la vie est courte.
I've been laid off.	J'ai été licencié.
Tom couldn't find the words to express how he was feeling.	Tom n'arrivait pas à trouver les mots pour exprimer ce qu'il ressentait.
I remember when I first saw you.	Je me rappelle quand je t'ai vu pour la première fois.
Oh my God! What are you doing!?	Oh mon Dieu ! Qu'est-ce que vous faites ?!
He said his father was an architect and that he wanted to be one too.	Il dit que son père était architecte et qu'il veut l'être aussi.
You know I don't dance.	Vous savez que je ne danse pas.
The magician had the children's attention.	Le magicien avait capté l'attention des enfants.
How long are you planning on staying?	Combien de temps avez-vous l'intention de rester ?
I promise you I'll stay with you until your father arrives.	Je vous promets de rester avec vous jusqu'à ce que votre père arrive.
I'm drinking water because I'm thirsty.	Je bois de l'eau parce que j'ai soif.
It's my job.	C'est mon emploi.
Say you understand me.	Dis-moi que tu me comprends.
He is almost always at home.	Il est presque toujours chez lui.
This restaurant is badly managed.	Ce restaurant est mal géré.
The radio is a bit loud.	Le son de la radio est un peu fort.
You won't be fired.	On ne te virera pas.
I just don't want anyone to be mad at me.	Je ne veux juste pas que quiconque soit en colère après moi.
I can't drink any more beer.	Je ne peux plus boire de bière.
The policeman said that it looked like a self-inflicted gunshot wound to the head.	L'agent de police a indiqué que ça avait l'air d'une blessure par balle volontaire à la tête.
The garbage collector comes three times a week.	Les éboueurs passent trois fois par semaine.
Your objection has been noted.	Votre objection a été notée.
I don't understand why you're leaving.	Je ne comprends pas pourquoi vous partez.
He missed the deadline.	Il a manqué la date limite.
Tom waited his turn.	Tom attendit son tour.
Is it really possible to predict an earthquake?	Est-il vraiment possible de prévoir un tremblement de terre ?
Could I work part-time?	Pourrais-je travailler à temps partiel ?
I used to live near a park.	J'habitais près d'un parc.
I like the smell of bread just out of the oven.	J'aime l'odeur du pain tout juste sorti du four.
It was really cold on Tuesday.	Il faisait vraiment froid mardi.
When I opened the door, I found him asleep.	Lorsque j'ai ouvert la porte, je l'ai trouvé endormi.
Did you volunteer us?	Nous as-tu désignées ?
Isn't she a doctor?	N'est-elle pas médecin ?
Why did you say such a thing?	Pourquoi as-tu dit une telle chose ?
I have something I'd like to say.	Il y a quelque chose que j'aimerais dire.
We always have to obey the rules.	Nous devons toujours obéir aux règlements.
The house has all the conveniences.	La maison est dotée de tous les équipements.
He was driving the car at full speed.	Il conduisait la voiture à pleine vitesse.
Don't be afraid of seeing the doctor.	N'ayez pas peur de consulter un médecin.
We will ship the product immediately after receiving your order.	Nous vous expédierons le produit immédiatement après avoir reçu votre commande.
All the inmates are present and accounted for.	Tous les détenus sont présents.
I saw the cook.	J'ai vu le cuisinier.
That which is easily acquired is easily lost.	Aussitôt gagné, aussitôt dépensé.
Obviously, you volunteered.	À l'évidence, vous vous êtes portée volontaire.
We hardly ever see you around here anymore.	Nous ne te voyons guère plus par ici.
The company gave him a gold watch in acknowledgement of his services.	L'entreprise lui donna une montre en or en reconnaissance de ses services.
Let's clean this up.	Nettoyons cela !
It was not unexpected.	Ce n'était pas inattendu.
How do we upload photos to your website?	Comment télécharge-t-on des photos sur votre site web ?
It's not such a big problem. You're worrying way too much.	Ce n'est pas un si grave problème. Tu t'en fais beaucoup trop.
They knew how much danger they'd be in.	Elles savaient quels dangers elles encouraient.
This pizza is really good.	Cette pizza est vraiment bonne.
I don't know what you mean.	Je ne sais pas ce que tu veux dire.
I took his side in the argument.	J'ai pris son parti dans la dispute.
Tom seemed very excited.	Tom avait l'air très excité.
Do I have to undress?	Me faut-il me dévêtir ?
You are not permitted to bring dogs into this building.	Tu n'es pas autorisée à amener des chiens dans ce bâtiment.
I like your dog.	J'aime ton chien.
I want you back.	Je veux que vous soyez revenues.
Thank you for stopping by.	Merci de vous être arrêté sur votre chemin.
I love libraries.	J'adore les bibliothèques.
The cause of his death still remains a mystery.	La cause de sa mort reste encore un mystère.
I doubt if he will come on time.	Je doute qu'il arrive à l'heure.
I took a taxi because the bus was late.	Je pris un taxi car le car était en retard.
These mosquitos are eating me alive!	Ces moustiques me dévorent vivant !
She raised an important objection to his argument.	Elle souleva une objection importante à son argument.
Where's my driver?	Où est mon chauffeur ?
The capital of Ukraine is Kiev.	La capitale de l'Ukraine est Kiev.
Can I help you?	Puis-je t'aider ?
"How are you?" "I am fine, thank you."	«Comment allez-vous ?» «Je vais bien, merci.»
Do you know how long they have been married?	Sais-tu depuis combien de temps ils sont mariés ?
You'd better do as you're told.	Tu ferais mieux de faire comme on te dit.
Every client has rights.	Tout client a des droits.
I believe we can get that done.	Je crois que nous pouvons arriver à le faire faire.
When did you first meet him?	Quand l'as-tu rencontré pour la première fois ?
Don't take your eyes off Tom.	Ne quitte pas Tom des yeux.
I'm getting too old for this job.	Je me fais trop vieux pour ce travail.
It is I who am to blame.	C'est moi qui suis à blâmer.
We must tell him about it.	Nous devons lui en parler.
You have a good memory.	Tu as une bonne mémoire.
I never would've guessed.	Je n'aurais jamais deviné.
I wanted to go.	Je voulais partir.
All of our attempts failed.	Toutes nos tentatives ont échoué.
He is acquainted with the custom.	Il a connaissance de la tradition.
What made you so angry?	Qu'est-ce qui t'a mis si en colère ?
Their rooms are always clean.	Leurs chambres sont toujours propres.
The boy enjoyed painting a picture.	Le garçon prit plaisir à peindre un tableau.
Is there somebody you want to talk to?	Y a-t-il quelqu'un avec qui vous vouliez vous entretenir ?
Tom doesn't want to talk to you now.	Tom ne veut pas vous parler maintenant.
She is mad at you.	Elle est en colère après toi.
Tom hasn't apologized.	Tom ne s'est pas excusé.
I like the mountains more than I like the sea.	Je préfère la montagne à la mer.
You have to do this whether you like it or not.	Vous devez le faire, que vous aimiez ça ou pas.
Is that another joke?	C'est une blague de plus ?
She pushed him out the window.	Elle le poussa par la fenêtre.
I was able to find the street, but I couldn't find her house.	J'ai pu trouver sa rue, mais pas sa maison.
We're really lucky.	Nous avons vraiment de la chance.
That's what I'm asking you to do.	C'est ce que je te demande de faire.
You came at five.	Tu es venu à 5 heures.
A lot of people feel the same way you do.	Beaucoup de gens ressentent la même chose que vous.
Tokyo is a very expensive place to live.	Tokyo est un lieu où la vie est très onéreuse.
It will only take a minute.	Ça ne prendra qu'une minute.
Why is love so difficult?	Pourquoi l'amour est-il si difficile ?
He came downstairs.	Il descendit les escaliers.
The soldier was wounded in the leg.	Le soldat fut blessé à la jambe.
Do you have any messages for me?	Avez-vous quelques messages pour moi ?
The market for luxury goods is growing fast.	Le marché du luxe croît rapidement.
Maybe we should keep looking.	Peut-être devrions-nous continuer à regarder.
I have to buy flowers for my girlfriend.	Je dois acheter des fleurs pour ma petite amie.
I'd rather stay at home than go out.	Je préférerais rester à la maison que de sortir.
You can go back to bed.	Vous pouvez retourner au lit.
Tom has been absent since last Monday.	Tom est absent depuis lundi dernier.
I'm just looking around.	Je ne fais que regarder.
I want you to go and see if it's still there.	Je veux que vous alliez voir si c'est toujours là.
All he is thinking about is meeting her.	La seule chose à laquelle il pense est de la rencontrer.
I am writing a letter.	J'écris une lettre.
Tom's not well enough to go to work today.	Tom ne va pas assez bien pour aller travailler aujourd'hui.
You need not have come so early.	Vous n'aviez pas besoin de venir aussi tôt.
You look so beautiful.	Vous avez l'air si beaux.
I can't bear this any longer.	Je ne peux le supporter plus longtemps.
How can you not remember?	Comment peux-tu ne pas t'en souvenir ?
I cannot help laughing at her jokes.	Je ne peux pas m'empêcher de rire à ses plaisanteries.
He thinks he can prove it.	Il pense pouvoir le prouver.
Mr. Jackson gives us a lot of homework every day.	M. Jackson nous donne beaucoup de devoirs tous les jours.
You are not a coward.	Vous n'êtes pas un lâche.
We thought his threat was only a joke.	Nous pensions que sa menace n'était qu'une plaisanterie.
Where are my clothes?	Où sont mes vêtements ?
We have to change something.	Il nous faut changer quelque chose.
I've warned you before about this.	Je vous ai prévenu auparavant.
There you go again.	Tu remets encore ça.
He will do his best to finish it on time.	Il fera de son mieux pour finir à temps.
Do you understand what's going on?	Comprends-tu ce qui se produit ?
Tom collapsed on the floor.	Tom s'effondra au sol.
Thanks for coming.	Merci d'être venue.
This sounds totally legit.	Ça semble parfaitement légitime.
She isn't paid monthly, but daily.	Elle n'est pas payée mensuellement mais de manière journalière.
Was anybody else there?	Qui que ce soit d'autre se trouvait-il là ?
That's what you should do.	C'est ce que vous devriez faire.
It was just a passing infatuation.	Ce n'était qu'une toquade.
Tom isn't much of a basketball player.	Tom n'est pas vraiment un joueur de basket.
I'll go check.	J'irai vérifier.
Leave me a message, please.	Laisse-moi un message, je te prie.
Tom is chopping wood.	Tom coupe du bois.
I am so sick.	Je suis si malade.
Can you remember the first word you learned in English?	Arrives-tu à te rappeler le premier mot que tu as appris en anglais ?
We demanded that she should make up for the loss.	Nous exigeâmes qu'elle compense la perte.
The hunter shot a bear.	Le chasseur a abattu un ours.
How many of you are there now?	Combien êtes-vous, actuellement ?
He really got to me.	Il m'a vraiment énervé.
My parents were proud of me.	Mes parents furent fiers de moi.
I wasn't able to come because of the rain.	Je fus dans l'incapacité de venir en raison de la pluie.
I think we should make a deal.	Je pense que nous devrions faire affaire.
He solved all those problems with ease.	Il a résolu tous ces problèmes avec facilité.
I want to change the world.	Je veux changer le monde.
Come and see me.	Viens me voir.
You're still single, aren't you?	Vous êtes toujours célibataire, n'est-ce pas ?
Is that what you really want to do?	Est-ce là ce que vous voulez vraiment faire ?
My car was stolen last night.	On m'a volé ma voiture hier soir.
I no longer believe it.	Je ne le crois plus.
He's the one, isn't he?	C'est lui, n'est-ce pas ?
I don't know her.	Je ne la connais pas.
Let's go by car.	Allons-y en voiture.
This candy costs eighty cents.	Cette sucrerie coûte huitante centimes.
He got a better score than us.	Il a reçu une meilleure note que nous.
He pretended to be my friend.	Il a prétendu être mon ami.
I think I'll stay in Boston for a few more days.	Je pense que je vais rester à Boston pour quelques jours de plus.
Have you ever eaten at that restaurant?	As-tu jamais mangé à ce restaurant ?
You're silly.	Tu es idiote.
I don't feel like doing it.	Je n'ai pas envie de le faire.
You're depressed, aren't you?	Vous êtes déprimé, n'est-ce pas ?
Take care not to catch a cold.	Prends garde de ne pas prendre un rhume !
It's very hard to get along with him.	C'est très difficile de s'entendre avec lui.
Do you like summer?	Aimes-tu l'été ?
Just keep moving.	Continuez !
I feared the worst.	J'ai craint le pire.
She became scared when she noticed the man following her.	Elle commença à avoir peur lorsqu'elle remarqua l'homme qui la suivait.
The story of a great flood is very common in world mythology.	L'histoire d'une grande inondation est très répandue dans la mythologie mondiale.
I've been promoted.	J'ai été promue.
I feel like an outsider.	Je me sens comme un étranger.
He is British.	Il est Britannique.
I've already told everybody to go home.	J'ai déjà dit à chacun d'aller chez eux.
It is on this point that our opinions differ.	C'est sur ce point que nos opinions diffèrent.
The ocean was calm.	L'océan était calme.
Tom knew that Mary was rich.	Tom savait Mary riche.
Did I hear you right?	T'ai-je bien entendu ?
I'm allergic to cats.	Je suis allergique aux chats.
Is that so bad?	Est-ce si mauvais ?
She climbed down from the roof.	Elle descendit du toit.
That kiss was amazing.	Ce baiser était incroyable.
If it had not been for your advice, I would have failed.	Si ce n'était grâce à vos conseils, j'aurais échoué.
Where is the bathroom?	Où est la salle de bain ?
Can I go there now?	Est-ce que je pourrais y aller maintenant ?
Where have you been all afternoon?	Où as-tu été toute l'après-midi ?
We're having breakfast.	Nous sommes en train de prendre le petit-déjeuner.
Have you ever heard her sing on stage?	L'as-tu jamais entendue chanter sur scène ?
She wrote to him to tell him how wonderful he was.	Elle lui a écrit pour lui dire combien il était merveilleux.
All our members are volunteers.	Tous nos membres sont volontaires.
Visitors to Switzerland admire the Alps.	Les gens qui visitent la Suisse admirent les Alpes.
You're respected by everybody.	Vous êtes respecté de tous.
What exactly happened?	Que s'est-il produit, exactement ?
He's stronger than me.	Il est plus fort que moi.
I'll do anything you wish.	Je ferai tout ce que tu souhaites.
I'm downstairs.	Je suis en bas.
It's for my science project.	C'est pour mon projet en Sciences.
It seems likely.	Ça semble probable.
There's no way I’m taking the rap for his mistakes.	Il n'est pas question que je me fasse enguirlander à cause de ses erreurs.
I've got plenty of customers.	J'ai de nombreux clients.
You're not special.	Tu n'es pas spécial.
I have a new camera I want you to see.	J'ai un nouvel appareil photo que je veux que vous voyiez.
How can you be sure of that?	Comment pouvez-vous en être sûre ?
It's possible, isn't it?	C'est possible, pas vrai ?
I have no time tomorrow.	Je n'ai pas le temps demain.
I don't know what I owe you.	J'ignore ce que je te dois.
You don't know how much I love you.	Vous ignorez combien je vous aime.
That is the worst thing you can do!	C'est la pire chose que tu puisses faire !
That wouldn't be a good idea.	Ce ne serait pas une bonne idée.
Give me a piece of paper.	Donne-moi un bout de papier !
Don't get the wrong idea.	Ne te fais pas une idée erronée.
She is singing the latest popular songs.	Elle chante les derniers tubes.
What're your plans for the weekend?	Quels sont tes plans pour le week-end ?
The more time you spend speaking a foreign language, the better you get at guessing what non-native speakers are trying to say in your own language.	Plus l'on passe de temps à parler une langue étrangère, plus l'on s'améliore à devenir ce qu'un non-natif essaie de dire dans sa propre langue.
This is the restaurant that I often eat at.	J'ai l'habitude de manger dans ce restaurant.
I make a point of being punctual.	Je mets un point d'honneur à être ponctuel.
Automobiles replaced carriages.	Les voitures ont remplacé les charrettes.
She lives in Kyoto.	Elle vit à Kyoto.
You can't tell anyone about this.	Tu ne peux en parler à quiconque.
He lives near the beach.	Il vit près de la plage.
All the money is gone.	Tout l'argent a disparu.
I don't trust his story.	Je ne crois pas à son histoire.
They made fun of my accent.	Elles se sont moquées de mon accent.
The box he found was empty.	La boîte qu'il trouva était vide.
It happened that I was in Paris then.	Il advint que je me trouvais alors à Paris.
She went for a walk with him this morning.	Elle est allée faire une promenade avec lui ce matin.
Are you hurt?	Vous êtes-vous blessée ?
I excused myself for a minute.	Je m'excusai pour une minute.
Tom says he doesn't want to study French.	Tom déclare ne pas vouloir étudier le français.
What does this remind you of?	Qu'est-ce que ça te rappelle ?
My life is in your hands.	Ma vie repose entre vos mains.
Here's the money I owe you.	Voici l'argent que je vous dois.
Do you need an ambulance?	Requiers-tu une ambulance ?
I can't wait all day.	Je ne peux pas attendre toute la journée.
He let me work in this office.	Il m'a laissé travailler dans ce bureau.
You seem to know everything about this.	Tu sembles tout savoir à ce sujet.
It was love at first sight.	C’était un coup de foudre.
Let me stop here.	Laissez-moi m'arrêter ici.
I think you might need me.	Je pense qu'il se pourrait que vous ayez besoin de moi.
My parents will be home about 2:30.	Mes parents seront à la maison vers 14h30.
I don't need your protection.	Je n'ai pas besoin de votre protection.
I think you should swim.	Je pense que tu devrais nager.
I go to the beach almost every day.	Je vais à la plage quasiment tous les jours.
We were thinking of asking you to join our company.	Nous réfléchissions à te demander de rejoindre notre société.
I can't believe I'm graduating this year.	Je n'arrive pas à croire que je termine mon cycle cette année.
Don't play dumb!	Ne fais pas l'imbécile.
Do you shower every day?	Vous douchez-vous quotidiennement ?
I was caught in a shower.	J'ai été pris sous une averse.
I want to give you the chance to do that.	Je veux te procurer l'occasion de faire ça.
How is it that you're always so full of energy?	Comment se fait-il que vous soyez toujours aussi énergique ?
She's a dumb blonde.	C'est une blonde.
Get down from there.	Descendez de là !
He was jailed on trumped-up charges.	Il a été emprisonné sur la base d'accusations fallacieuses.
I have no idea where she lives.	Je n'ai aucune idée d'où elle habite.
Can I go to bed now?	Puis-je aller au lit maintenant ?
I'm sure Tom would be happy to help.	Je suis sûr que Tom serait heureux d'aider.
Listen carefully to what I say.	Écoute attentivement ce que je dis.
Tie your shoe.	Noue ta chaussure.
Don't judge people by appearance.	Ne jugez pas les gens sur l'apparence.
He worked through the night.	Il travailla toute la nuit.
Tom looked through the binoculars.	Tom regarda à travers les jumelles.
Tom likes to watch baseball games on TV.	Tom aime regarder les matchs de baseball à la télé.
Give me a beer.	Donnez-moi une bière.
They have everything they need.	Elles ont tout ce dont elles ont besoin.
The thief was apprehended this morning.	Le voleur a été arrêté ce matin.
Who's that cute girl I saw you with at the mall?	Qui est cette mignonne fille avec laquelle je t'ai vu à la galerie commerciale ?
The Japanese economy developed rapidly.	L'économie japonaise s'est rapidement développée.
I'm by your side.	Je suis de votre côté.
I'm being blackmailed.	On me fait chanter.
Absolutely nothing is permanent in life.	Absolument rien dans la vie n'est durable.
Give a man a fish and you feed him for a day. Teach a man to fish and you feed him for the rest of his life.	Donne un poisson à un homme, il mangera un jour. Apprends-lui à pêcher, il mangera toute sa vie.
My mother has gone shopping.	Ma mère est partie faire des courses.
Please open the package.	Ouvre le colis, je te prie.
Your car handles easily.	Votre voiture est maniable.
I think we'll be OK.	Je pense que nous allons nous en sortir.
This rule does not apply.	Cette règle ne s'applique pas.
I know you feel bad.	Je sais que tu te sens mal.
Give me your keys.	Donnez-moi vos clés !
She cried.	Elle pleura.
We haven't seen you in a while.	Ça fait un bout de temps qu'on ne t'a vu.
Which goes faster, a ship or a train?	Qui va le plus vite, un navire ou un train ?
I thought you were older than me.	Je pensais que vous étiez plus âgée que moi.
I know you helped Tom.	Je sais que tu as aidé Tom.
Tom was delirious.	Tom délirait.
Please drop in when you happen to be in the neighborhood.	Veuillez donc passer quand vous êtes dans le coin !
You should always think before you speak.	Vous devez toujours réfléchir avant de parler.
What's the plan?	Quel est le plan ?
We're old friends.	Nous sommes vieux amis.
If he had stayed at home that day, he would not have met with disaster.	Fût-il resté chez lui ce jour-là, il n'aurait pas connu le désastre.
I am growing to hate the girl.	Je me mets à détester cette fille.
You look fabulous.	Vous avez l'air resplendissants.
I'm pleased with their performance.	Je suis satisfait de leur représentation.
I'm glad I hired you.	Je suis content de t'avoir engagé.
Let's ask the teacher.	Demandons à l'institutrice.
I never realized how awful living all alone could be.	Je n'ai jamais pris conscience de combien vivre seul pouvait être épouvantable.
Mary has beautiful brown eyes.	Marie a de beaux yeux marron.
I tried to help him.	J'ai essayé de l'aider.
The cold weather slowed the growth of the rice plants.	Le temps froid a ralenti la croissance des plants de riz.
I daydreamed all day.	J'ai rêvassé toute la journée.
Maybe we should just give up.	Peut-être que nous devrions tout simplement abandonner.
The keys are on the table.	Les clefs se trouvent sur la table.
Tom draws well.	Tom dessine bien.
I don't know how they do it.	J'ignore comment elles le font.
I see a bright future for you.	Je vois un futur brillant pour toi.
That may not be so easy.	Ça n'est peut-être pas aussi facile.
Did you recognize Tom?	As-tu reconnu Tom ?
He called me up almost every day.	Il m'a appelé presque chaque jour.
Pick a number.	Choisissez un nombre !
Are you getting enough oxygen?	Avez-vous assez d'oxygène ?
You cannot lose.	Tu ne peux pas perdre.
I got fined.	On m'a collé une amende.
I'm able to run.	Je peux courir.
I'm glad I invited you.	Je suis heureux de t'avoir invité.
Do you think that eating breakfast every day is important?	Penses-tu que prendre un petit-déjeuner chaque jour soit important ?
What difference does it make if people are looking at us?	Quelle différence cela fait-il si les gens nous regardent ?
I wish I could figure out how to make more money.	J'aimerais trouver comment faire plus d'argent.
It's a very quiet room.	C'est une chambre très calme.
I'm trying something new.	J'essaye quelque chose de nouveau.
The world is small.	Le monde est petit.
I forced him to carry the suitcase.	Je l'ai forcé à porter la mallette.
They finished their meal.	Ils terminèrent leur repas.
Are you blushing?	Rougissez-vous ?
His height is a great advantage when he plays volleyball.	Sa hauteur est un grand avantage quand il joue au volley-ball.
Are you allergic to any medicine?	As-tu une allergie médicamenteuse ?
He risked his life to save her.	Il a risqué sa vie pour la sauver.
Can you help her out before they catch her?	Peux-tu l'aider avant qu'elles ne l'attrapent ?
I unfortunately drew a wrong conclusion.	J'ai malheureusement tiré une conclusion erronée.
He used his umbrella as a weapon.	Il a utilisé son parapluie comme arme.
There is something you must know.	Il y a quelque chose que vous devez savoir.
Did you say something?	As-tu dit quelque chose ?
I'd like a receipt, please.	Je voudrais bien un reçu.
How about making me a cup of tea?	Et si vous me faisiez une tasse de thé ?
Maybe Tom should've stayed with the children.	Peut-être que Tom aurait dû rester avec les enfants.
There's a spring in the center of the village.	Il y a une source au centre du village.
Can you tell me where the nearest bus stop is?	Pourriez-vous m'indiquer l'arrêt de bus le plus proche ?
Tom and Mary aren't home yet.	Tom et Marie ne sont pas encore à la maison.
Does that mean you bought it?	Cela signifie-t-il que tu l'as achetée ?
I think you did very well.	Je pense que vous vous en êtes très bien sortie.
All we need is a little patience.	Tout ce dont nous avons besoin, c'est d'un peu de patience.
She began to sweat.	Elle se mit à transpirer.
Can I pay by credit card?	Est-ce que je peux payer avec une carte de crédit ?
They have enough money.	Elles disposent de suffisamment d'argent.
Could you do me a small service?	Pourriez-vous me rendre un petit service?
She should have bought a used car.	Elle aurait dû s'acheter une voiture d'occasion.
Sorry, something went wrong.	Désolé, quelque chose est allé de travers.
I was happy to help you.	J'étais heureux de t'aider.
This door leads to the study.	Cette porte mène au bureau.
Do you have health insurance?	Êtes-vous couvert par une assurance médicale ?
He will always be with you.	Il sera toujours avec vous.
She is thirty-one.	Elle a 31 ans.
He removed his shirt.	Il a tombé la chemise.
Once a month, I go to the hairdresser.	Une fois pas mois, je vais chez le coiffeur.
I wish I'd studied harder when I was young.	Si seulement j'avais étudié plus dur quand j'étais jeune.
She did it carefully.	Elle l'a fait soigneusement.
You don't seem very satisfied.	Vous ne semblez pas très satisfaite.
Can you keep a secret?	Savez-vous garder un secret ?
There is too much furniture in this room.	Dans cette pièce, il y a trop de meubles.
Do your very best.	Faites de votre mieux.
If there's anything else you need, just let me know.	Si tu as besoin de quoi que ce soit d'autre, tu n'as qu'à me le faire savoir.
She got married at seventeen.	Elle s'est mariée à dix-sept ans.
But why is it all so secret?	Mais pourquoi tout est-il si secret ?
He's a nervous wreck.	Il est nerveusement usé.
He came in spite of the heavy snow.	Il vint, en dépit de l'épaisse neige.
He is reputed the best lawyer in this city.	Il a la réputation d'être le meilleur avocat de la ville.
Frankly speaking, I don't like the idea.	Pour le dire franchement, je n'aime pas l'idée.
Why don't we settle the matter once and for all?	Pourquoi ne pas régler le problème une fois pour toutes ?
Health is better than wealth.	La santé est plus importante que la richesse.
It seems like the cat caught the scent of a mouse.	On dirait que le chat a détecté l'odeur d'une souris.
They just want someone they can blame.	Ils veulent juste quelqu'un qu'ils puissent blâmer.
He put the key in the lock.	Il mit la clé dans la serrure.
You're joking!	Tu plaisantes !
I don't think I can make it to your party.	Je ne pense pas que je puisse assister à ta fête.
Keep the meter running.	Laisse tourner le compteur.
Why do we have dreams?	Pourquoi rêvons-nous ?
Can you close the door?	Peux-tu fermer la porte ?
You always were good at math.	Vous avez toujours été bonne en math.
Not everyone agrees with that.	Tout le monde n'est pas d'accord avec ça.
His advice didn't help at all.	Ses conseils n'ont été d'aucune aide.
Frankly speaking, I hate him.	Pour le dire franchement, je le déteste.
He should thank me.	Il devrait me remercier.
Turn it up.	Augmentez-le.
Tom was thinking of going to New York.	Tom pensait partir pour New York.
He hates carrots.	Il déteste les carottes.
They abandoned the ship.	Elles abandonnèrent le navire.
I've never been so proud.	Je n'ai jamais été si fière.
I don't think this is for you.	Je ne pense pas que ce soit pour toi.
Tom struggled to climb to the top.	Tom eu du mal à grimper tout en haut.
You may be right.	Il se peut que vous ayez raison.
You're supposed to help your friends when they're in trouble.	On est supposé aider ses amis lorsqu'ils sont dans le pétrin.
Do you want to go out tonight?	Veux-tu sortir ce soir ?
When are you going to move?	Quand allez-vous déménager ?
We've got a lot of friends.	Nous avons beaucoup d'amis.
This is my car.	C'est ma voiture.
I heard her singing in her room.	Je l'ai entendue chanter dans sa chambre.
We're not getting anywhere.	Nous n'allons nulle part.
Something is wrong with our electric heater.	Il y a quelque chose qui ne va pas avec notre radiateur électrique.
The reason is that I want to be an English teacher.	Parce que je veux devenir professeur d'anglais.
I had to pay 5 dollars in addition.	J'ai dû payer un supplément de 5 dollars.
Tom ignored our advice.	Tom ignora nos conseils.
They're ignoring me.	Ils ne me prêtent pas attention.
I will speak to her about it directly.	Je lui en parlerai directement.
She became a woman.	Elle est devenue une femme.
This milk will keep for two days.	Ce lait peut se garder deux jours.
You're not normal.	Vous n'êtes pas normal.
You don't need to hurry. Take your time.	Il n'est pas nécessaire de te précipiter. Prends ton temps.
Who did you talk with?	Avec qui parlais-tu ?
Get in the car.	Montez dans la voiture !
All the answers to this question were wrong.	Toutes les réponses à cette question étaient fausses.
I know that I'm supposed to enjoy this class, but I don't.	Je sais que je suis censée aimer ce cours, mais non.
He was wounded in a burglary.	Il a été blessé dans un cambriolage.
You may choose whichever book you like.	Tu peux choisir n'importe quel livre que tu aimes.
I find you attractive.	Je vous trouve attirante.
They smiled.	Elles ont souri.
This word has two meanings.	Ce mot a deux sens.
Your mother loves me.	Votre mère m'adore.
If he keeps threatening you, then you should go to the police.	S'il continue à vous menacer, vous devriez aller à la police.
I hear that even taxi drivers often get lost in Tokyo.	J'ai entendu dire que même les chauffeurs de taxi se perdent souvent dans Tokyo.
I don't understand and I'm not used to not understanding. Please explain it once more.	Je ne comprends pas et je ne suis pas habitué à ne pas comprendre. Veuillez l'expliquer à nouveau, je vous prie.
You sound tired.	Vous paraissez fatigués.
She was clever enough not to be deceived by him.	Elle était suffisamment habile pour ne pas être trompée par lui.
It needs washing.	Il lui faut être lavé.
My brother's going to kill me.	Mon frère va me tuer.
I just took a shower.	J'ai simplement pris une douche.
I was waiting for that question.	J'attendais cette question.
He's afraid of making mistakes.	Il a peur de faire des erreurs.
He chose his words carefully.	Il choisit soigneusement ses mots.
They resolved to work harder.	Ils décidèrent de travailler avec davantage d'application.
He spoke with a softness characteristic of southerners.	Il parlait avec une douceur caractéristique des Sudistes.
I want to go with you.	Je veux t'accompagner.
It became useless.	C'est devenu inutile.
You run very fast.	Tu cours très rapidement.
Is there anything on the floor?	Y a-t-il quoi que ce soit sur le plancher ?
Have you ever donated blood?	As-tu jamais donné ton sang ?
I wanted to talk to you about something.	Je voulais m'entretenir avec vous au sujet de quelque chose.
Don't believe anything they say.	Ne croyez à rien de ce qu'elles disent !
Do you like it?	Ça vous plaît ?
Sometimes I don't get you.	Parfois, je ne te comprends pas.
I'm too lazy to do my homework.	J'ai la flemme de faire mes devoirs.
I don't expect you to understand this.	Je ne m'attends pas à ce que vous le compreniez.
All I want is your cat.	Tout ce que je veux, c'est ton chat.
I felt happy.	Je me suis senti heureux.
We'll look into the case at once.	Nous allons immédiatement enquêter sur l'affaire.
I can't understand why you are so critical of him.	Je ne peux pas comprendre pourquoi vous êtes si critique à son égard.
Do you eat lunch at your desk?	Prends-tu ton déjeuner à ton bureau ?
Is that what you really want to do?	Est-ce là ce que tu veux vraiment faire ?
They think I'm a millionaire.	Elles pensent que je suis millionnaire.
I'm beginning to get curious.	Ma curiosité commence à s'aiguiser.
He averted his gaze.	Il a évité son regard.
We stayed at a nice hotel.	Nous séjournâmes dans un chouette hôtel.
Have a good Christmas.	Passez un joyeux Noël !
She took the news calmly.	Elle prit la nouvelle calmement.
Tom doesn't understand you.	Tom ne vous comprend pas.
What time did he get there?	À quelle heure est-il arrivé là-bas ?
Who is going to play tennis?	Qui va jouer au tennis ?
Caesar leaves Gaul, crosses the Rubicon, and enters Italy.	César quitte la Gaule, traverse le Rubicon et pénètre en Italie.
I'm perfectly happy.	Je suis parfaitement heureux.
He traveled by boat.	Il voyagea par bateau.
I've made up my mind to give back all the money I stole.	Je me suis décidé à rendre tout l'argent que j'ai fauché.
She died from TB.	Elle mourut de la tuberculose.
Are you ready to order?	Êtes-vous prêt à commander ?
Oh, I'm terribly sorry.	Je suis vraiment désolé.
Who will pay?	Qui paiera ?
Had you been drinking?	Vous avez bu ?
My stomach hurts.	Mon estomac me fait mal.
My father is a bit old-fashioned.	Mon papa est un peu démodé.
You should be more careful.	Vous devriez être plus prudent.
We have to postpone our departure.	Nous devons reporter notre départ.
It was extremely funny.	C'était extrêmement amusant.
I no longer live here.	Je n’habite plus ici.
Could you buy everything you needed?	As-tu pu acheter tout ce dont tu avais besoin ?
We found that everyone was asleep.	Nous constatâmes que tous étaient endormis.
You're all happy.	Vous êtes toutes contentes.
I was like you once.	J'étais comme toi autrefois.
I shouldn't have told Tom.	Je n'aurais pas dû le dire à Tom.
I'm all right.	Je vais bien.
She stayed up late to finish sewing your dress.	Elle s'est couchée tard pour finir de coudre ta robe.
Exhaust from factories pollutes the air.	Les émanations industrielles polluent l'air.
She went to a movie the other day.	Elle est allée voir un film l'autre jour.
We're all crazy.	Nous sommes tous dingues.
My shoes are worn out.	Mes chaussures sont usées.
She took a sip of her drink.	Elle a pris une gorgée de sa boisson.
I wasn't scared at all.	Je n'étais pas du tout effrayé.
I didn't want you to miss your bus.	Je ne voulais pas que tu manques ton car.
We were all present at her wedding.	Nous étions tous présents à son mariage.
It's easy to lose your footing on loose gravel.	C'est facile de perdre pied lorsqu'on marche sur du gravier.
Thoughts are expressed by means of words.	Les pensées s'expriment par des mots.
First, I want to eat a little bit of cake.	D'abord, je veux manger un peu de gâteau.
I do not drink coffee.	Je ne bois pas de café.
I hear she is going to get married next month.	J'entends qu'elle va se marier le mois prochain.
Are you proud of me?	Êtes-vous fiers de moi ?
All the students protested against the war.	Tous les étudiants protestèrent contre la guerre.
I did as I was told.	Je fis ce qu'on me dit.
What are you majoring in?	En quoi vous spécialisez-vous ?
I am afraid of bears.	J'ai peur des ours.
"You talk too much," he said.	"Tu parles trop," dit-il.
Tom is convinced that his mother doesn't want to eat now.	Tom est convaincu que sa mère ne veut pas manger maintenant.
Get it out of here.	Sortez-le d'ici !
I was sick.	J'étais malade.
We decided to leave him alone for a while.	Nous décidâmes de le laisser tranquille pendant un certain temps.
Where did everybody go?	Où tout le monde est-il allé ?
You cannot do this.	Vous ne pouvez pas faire cela.
We invited him to our house.	Nous l'invitâmes chez nous.
I was bored with his speech.	Son discours m'a ennuyée.
Can you imagine what the 21st century will be like?	Peux-tu imaginer ce à quoi le 21e siècle aura l'air ?
Here, take this.	Voilà, prends ceci !
It needs to be perfectly symmetrical.	Ça doit être parfaitement symétrique.
He doesn't lie.	Il ne ment pas.
I need some mental stimulation.	J'ai besoin de stimulation mentale.
You look tired.	Tu as l'air fatigué.
We were taught that Newton discovered the law of gravity.	On nous a appris que Newton a découvert la loi de la gravité.
Tom is much taller than you are.	Tom est bien plus grand que vous ne l'êtes.
Are there any questions?	Y a-t-il des questions ?
I have been expecting you.	Je vous ai attendue.
Turn on the air conditioner.	Allume l'air conditionné !
Tom doesn't look pleased.	Tom n'a pas l'air content.
That's an excellent idea.	C'est une excellente idée.
Tom can't do the job.	Tom ne peut pas faire le travail.
We could crash.	Nous pourrions nous écraser.
I don't doubt your intentions.	Je ne doute pas de tes intentions.
We have no need for assistance.	Nous n'avons pas besoin d'aide.
He lives in his car.	Il vit dans son véhicule.
There were all sorts of group activities.	Il y avait toutes sortes d'activités de groupe.
Cut it out.	Assez !
What's she doing?	Que fait-elle ?
What makes you think he's Tom Jackson?	Qu'est-ce qui te fait penser que c'est Tom Jackson ?
I can show you the pictures.	Je peux te montrer les images.
Do you love your mother?	Est-ce que vous aimez votre mère ?
They clung together for warmth.	Elles se cramponnèrent l'une l'autre pour conserver leur chaleur.
He came home very late.	Il rentra fort tard à la maison.
You're very stylish.	Vous êtes très élégante.
I must be going now.	Il faut que j'y aille maintenant.
I trust her.	Je lui fais confiance.
He comes to see me nearly every day.	Il vient me voir presque tous les jours.
Tom looks a little uncomfortable.	Tom semble un peu mal à l'aise.
It's better you don't know.	C'est mieux que tu ne saches pas.
I thought that Tom was kind.	Je pensais que Tom était gentil.
We're getting it.	Nous pigeons.
He speaks broken French.	Il écorche le français.
He has much more money than I have.	Il a bien plus d'argent que moi.
It's hot out here.	Il fait chaud ici.
Tom closed his eyes.	Tom ferma les yeux.
This medicine will make you feel better.	Ce remède te fera te sentir mieux.
I never for a moment imagined that I would still be doing this kind of thing at my age.	Je n'ai jamais imaginé un seul instant que je serais encore en train de faire ce genre de chose à mon âge.
They are in the same class.	Elles sont dans la même classe.
I was present at school yesterday.	C'est moi qui étais présent à l'école, hier.
After a long argument, I finally gave in.	Après une longue querelle, j'ai finalement cédé.
It's better to be approximately right than completely wrong.	Il est préférable d'avoir approximativement raison que complètement tort.
Why is he so quiet?	Pourquoi est-il si silencieux ?
Tom bought a Chinese-Japanese dictionary.	Tom acheta un dictionnaire chinois-japonais.
So difficult was the question that no one could answer.	Tellement la question était difficile que nul ne sut répondre.
I don't see any reason why I have to apologize.	Je ne vois aucune raison pour laquelle je devrais m'excuser.
We got up at dawn.	Nous nous sommes levés à l'aube.
I've never told anyone that my father is in prison.	Je n'ai jamais dit à quiconque que mon père est en prison.
Get a haircut.	Va te faire couper les cheveux !
Take your time. There's no rush.	Prenez votre temps, il n'y a pas d'urgence.
Will you do it?	Le feras-tu ?
It's going to explode!	Ça va exploser !
We only see each other on weekends.	Nous ne nous voyons que lors des week-ends.
One month after he had become ill, he died.	Un mois après être tombé malade, il mourut.
I don't have any money.	Je n'ai aucun argent.
We always take it easy on Sundays.	Nous nous mettons toujours à l'aise, le dimanche.
I slept just two hours.	J'ai dormi à peine deux heures.
He had this stupid habit of slouching against any available surface.	Il avait cette tendance idiote à se vautrer contre n'importe quelle surface disponible.
You can skate safely on this side of the lake.	On peut patiner de ce coté du lac en toute sécurité.
The thief ran quickly.	Le voleur courait rapidement.
Have you read anything interesting lately?	Avez-vous lu quelque chose d'intéressant dernièrement ?
You're stubborn.	Tu es entêtée.
I can't let them catch me.	Je ne peux les laisser m'attraper.
I'm no match for you.	Je ne suis pas de taille à rivaliser avec toi.
How will we feed everyone if the world's population keeps rising?	Comment nourrirons-nous tout le monde si la population mondiale continue à augmenter ?
It is very hot in the summer in Japan.	Il fait très chaud en été au Japon.
I'd better get back to work now.	Je ferais mieux de retourner travailler maintenant.
Do you honestly believe that?	Le crois-tu honnêtement ?
I don't know what I'm doing yet.	J'ignore encore ce que je fais.
Don't get on the train yet.	Ne grimpez pas encore dans le train !
Half of the apples are rotten.	La moitié des pommes est pourrie.
He's been waiting here for a long time.	Ça fait longtemps qu'il attend ici.
It always happens like this.	Cela arrive toujours ainsi.
I just want you all to know you can depend on me.	Je veux simplement que vous sachiez toutes que vous pouvez compter sur moi.
Read the article.	Lisez l'article.
He's crying.	Il est en train de pleurer.
This product is well-designed.	Ce produit est bien conçu.
Do you have any plans for tonight?	As-tu des plans pour ce soir ?
You must be less impatient.	Tu dois être moins impatient.
I don't remember her name anymore.	Je ne me rappelle plus de son nom.
Tom doesn't like to be contradicted.	Tom n'aime pas qu'on le contredise.
He has small feet.	Il a de petits pieds.
I really don't want to go.	Je ne veux vraiment pas y aller.
I persuaded him to consult a doctor.	Je l'ai convaincu de voir un médecin.
Dissolve the tablet in a glass of water.	Dissoudre le comprimé dans un verre d'eau.
Tom has enormous potential.	Tom a un énorme potentiel.
You're very sophisticated.	Vous êtes très élégantes.
That's why we want you.	C'est pourquoi nous vous voulons.
She as well as her friends is fond of music.	Elle et ses amis adorent la musique.
Napoleon marched his armies into Russia.	Napoléon mena ses troupes jusqu'en Russie.
I left Tom a message this morning.	J'ai laissé un message à Tom ce matin.
You nearly died.	Vous êtes presque mortes.
We gave them food.	Nous leur avons donné de la nourriture.
I don't like that name.	Je n'apprécie pas ce nom.
I'm going to be out today.	Je vais être à l'extérieur, aujourd'hui.
Is this your bicycle?	Est-ce que c'est votre vélo ?
Are you lying to me?	Êtes-vous en train de me mentir ?
I did not play tennis yesterday.	Hier, je n'ai pas joué au tennis.
I woke up at five this morning.	Je me suis réveillée à cinq heures du matin.
This coffee tastes bitter.	Ce café a un goût amer.
Tom got himself another beer.	Tom s'est pris une autre bière.
I need some get-up-and-go.	J'ai besoin d'énergie.
This blue sweater is very pretty.	Ce pull bleu est très beau.
The keys are on the table.	Les clés sont sur la table.
I tried not to cry.	J'ai essayé de ne pas pleurer.
I want to thank you for all you've done.	Je veux vous remercier pour tout ce que vous avez fait.
I am doing my homework.	Je suis en train de faire mes devoirs.
The government should invest more money in agriculture.	Le gouvernement devrait investir davantage d'argent dans l'agriculture.
Are you sure about that?	En êtes-vous sûres ?
Tom didn't want his friends to see him cry.	Tom ne voulait pas que ses amis le voient pleurer.
That's where I was born.	C'est là que je suis né.
"What are these?" "They are your pictures."	"Et ça c'est quoi?" "Ce sont vos photos."
He caught hold of my hand.	Il m'a pris la main.
I'm at a loss for words.	Je ne trouve pas les mots.
It was a wonderful feeling.	Ce fut une sensation merveilleuse.
Please give me a hand.	S'il vous plaît donnez-moi un coup de main.
Don't get mad, promise.	Ne vous mettez pas en colère, promettez !
I want a piece of pie.	Je veux une part de tarte.
Did I do something stupid?	Ai-je fait quelque chose de stupide ?
Tom had a knife in his hand.	Tom avait un couteau dans la main.
Stop worrying about it.	Cesse de t'en soucier !
The noise kept me awake all night.	Le bruit me garda éveillé toute la nuit.
It was such a nice day.	C'était un si beau jour.
He dared not jump over the brook.	Il n'osa pas sauter par-dessus le ruisseau.
If you want me to, I'll do that for you.	Si tu veux que je le fasse, je le ferai pour toi.
Go ahead and take one.	Vas-y et prends en un !
Anything new?	Il y a du nouveau ?
I don't see the appeal.	Je ne vois pas l'intérêt.
I want to know the truth about my son's death.	Je veux connaître la vérité au sujet du décès de mon fils.
Do you think I'm pretty?	Pensez-vous que je sois mignon ?
People are still scared.	Les gens sont encore effrayés.
Why did I trust you?	Pourquoi t'ai-je fait confiance ?
That car is hers.	Cette voiture est la sienne.
That door won't open.	Cette porte ne s'ouvrira pas.
It was hard to believe.	Ce fut difficile à croire.
The children washed their feet.	Les enfants se lavaient les jambes.
I like swimming very much.	J'aime vraiment nager.
I just don't want to do that right now.	Je ne veux tout simplement pas faire ça maintenant.
Everybody left.	Tout le monde partit.
Leave more space between the lines.	Laissez plus d'espace entre les lignes.
He will survive.	Il survivra.
Your friendship means a lot to me.	Ton amitié signifie beaucoup pour moi.
The contract will expire soon.	Le contrat expirera bientôt.
My favorite subjects in high school were geometry and history.	Mes matières préférées, au Lycée, étaient la géométrie et l'histoire.
I can't believe your parents let you come here by yourself.	Je n'arrive pas à croire que tes parents te laissent venir ici toute seule.
Are you good at cooking?	Êtes-vous bons en cuisine ?
How did you do this?	Comment l'as-tu fait ?
Reading develops the mind.	La lecture éduque l'esprit.
I've heard nothing.	Je n'ai rien entendu.
Bring me a drink.	Apportez-moi une boisson !
I would advise you strongly to do what the boss asked you to do.	Je vous conseillerais fortement de faire ce que le patron vous a dit de faire.
Can you cash this check for me?	Pouvez-vous encaisser ce chèque pour moi ?
Do you have a ticket?	As-tu un billet ?
They'll have to wait.	Ils devront attendre.
Whose phone is this?	À qui est ce téléphone ?
We're finished.	Nous avons fini.
I thought you were taller.	Je pensais que tu étais plus grande.
Did you read them?	Les as-tu lus ?
The fire alarm rang.	L'alarme-incendie sonna.
Ask for what you want!	Demande ce que tu veux !
What book did you buy?	Quel ouvrage as-tu acquis ?
The lady is over eighty.	La dame a plus de quatre vingts ans.
We arrived at the office on time.	Nous sommes arrivées à temps au bureau.
You look familiar.	Tu me dis quelque-chose.
Tom didn't help me.	Tom ne m'a pas aidé.
You should have told him about it while he was here.	Tu aurais dû lui en parler tandis qu'il était là.
I advise you to be punctual.	Je vous conseille d'être ponctuelles.
It rained for days.	Il a plu pendant des jours.
It is not far away from the hotel.	Ce n'est pas loin de l'hôtel.
You don't have to wait until the end.	Tu n'es pas obligé d'attendre jusqu'à la fin.
He never breaks promises.	Il ne rompt jamais de promesses.
I know you probably want to be alone, so I'll leave.	Je sais que tu veux probablement te retrouver seule alors je vais partir.
I hid myself under the bed.	Je me suis caché sous le lit.
You must put an end to this foolish behavior.	Tu dois mettre fin à ce comportement stupide.
You won't regret this. I promise.	Tu ne le regretteras pas, je te le promets !
He doesn't carry much baggage on his trips.	Il ne prend pas beaucoup de bagages en voyage.
I had dinner ready for you.	J'avais à dîner pour toi.
I just want you to be prepared.	Je veux simplement que tu sois préparé.
I just want you out of my house.	Je veux simplement que vous soyez en dehors de ma maison.
Don't take yourself so seriously.	Ne vous prenez pas tant au sérieux !
This is the book I want to read.	C'est le livre que je veux lire.
My bike is not anything like yours.	Mon vélo n'a rien à voir avec le vôtre.
Maybe next time.	Peut-être la prochaine fois.
He goes to the library to read books.	Il va à la bibliothèque pour lire des livres.
She made me cookies.	Elle m'a confectionné des biscuits.
Do you know where my keys are?	Sais-tu où se trouvent mes clés ?
It is an advantage to be able to use a computer.	C'est un avantage d'être capable d'utiliser un ordinateur.
Monday is my busiest day.	C'est le lundi que je suis le plus occupé.
All the boxes are empty.	Toutes les caisses sont vides.
I can't eat meat.	Je ne peux pas manger de viande.
You may use my typewriter.	Tu peux te servir de ma machine à écrire.
Be polite to everyone.	Sois polie avec tout le monde !
I felt it was worth the risk.	J'eus le sentiment que ça valait le risque.
How long have you been living in Tokyo?	Depuis combien de temps vivez-vous à Tokyo ?
Please don't leave valuable things here.	S'il te plaît ne laisse pas des choses de valeur ici.
I wouldn't care.	Je m'en ficherais.
Are you for or against the war?	Es-tu pour ou contre la guerre ?
Where did he go?	Où est-il allé ?
Please open the door.	Veuillez ouvrir la porte.
The flowers are beginning to grow and everything is becoming green.	Les fleurs commencent à pousser et tout devient vert.
I wanted to run away with Tom.	J'ai voulu fuir avec Tom.
Go away!	Dégage !
Don't make any loud noises.	Ne faites pas le moindre bruit.
Do you want me to be your bodyguard?	Voulez-vous que je sois votre garde du corps ?
I've eaten all the crackers.	J'ai bouloté tous les biscuits.
You don't have to get up so early.	Tu n'es pas obligé de te lever si tôt.
How's your job?	Comment va votre travail ?
We often have barbecues and pool parties.	Nous faisons souvent des barbecues et des soirées piscine.
His reply was negative.	Sa réponse fut négative.
He asked me if I were happy.	Il m'a demandé si j'étais heureux.
I want to talk with your uncle.	Je veux parler à ton oncle.
Tom, are you a dog person or a cat person?	Dis-moi, Tom, es-tu plutôt chiens ou chats ?
Tom doesn't want you to get hurt.	Tom ne veut pas que tu te blesses.
Don't be upset.	Ne soyez pas fâchés !
I don't like waiting.	Je n'aime pas servir.
She's a glamorous girl.	C'est une fille séduisante.
I was really curious.	J'étais vraiment curieuse.
I stayed there until he had left.	J'y suis resté jusqu'à ce qu'il soit parti.
Tom rushed out of his office.	Tom se précipita hors de son bureau.
Don't take me for granted.	Ne me prenez pas pour acquis !
Come in.	Entrez !
I think that I'm just exhausted.	Je pense que je suis exténué.
He's in hot water.	Il est dans le pétrin.
You're the master.	Tu es le maître.
I don't like your suggestion.	Je n'aime pas votre suggestion.
What did Tom give you for Christmas?	Que t'as offert Tom pour Noël ?
I was wondering when you were going to tell me you loved me.	Je me demandais quand vous alliez me dire que vous m'aimiez.
Tom bought some land near Boston.	Tom a acheté un terrain près de Boston.
He became financially independent.	Il est devenu financièrement indépendant.
The woman is ready.	La femme est prête.
The German domination didn’t last very long.	La domination allemande ne dura pas très longtemps.
The party was a failure.	La fête était un échec.
I figured you'd be impressed.	Je pensais que vous seriez impressionnées.
Tom showed Mary several pictures of his house.	Tom a montré plusieurs photos de sa maison à Marie.
To my surprise, she was alive.	À ma surprise, elle était vivante.
Tie your shoe.	Noue ton lacet de chaussure.
It is Pochi's food.	C'est la nourriture de Pochi.
He goes to bed at eight o'clock.	Il va au lit à huit heures.
Have you written your report?	As-tu rédigé ton rapport ?
He sent a letter addressed to his uncle.	Il envoya une lettre adressée à son oncle.
I brought you red roses.	Je t'ai amené des roses rouges.
I don't like the coffee.	Je n'aime pas le café.
Do you mind if we join you?	Vois-tu un inconvénient à ce que nous nous joignions à vous ?
I just couldn't let that happen.	Je ne pourrais simplement pas laisser ça arriver.
My school is getting ready for the campus music festival.	Mon école se prépare pour le festival de musique du campus.
Does this bus go to the center of town?	Ce bus se rend-il au centre-ville ?
I'm sorry about my mistake.	Je suis désolé pour ce malentendu.
English is spoken in a lot of countries.	L'anglais est parlé dans de nombreux pays.
Where did you see her?	Où l'avez-vous vue ?
Tom died in Autralia in 2013.	Tom mourut en Australie, en 2013.
That's what friends are for.	Les amis sont faits pour ça.
You can't be too careful.	On ne saurait être trop prudente.
Carelessness often causes accidents.	L'imprudence cause souvent des accidents.
The banks are closed today.	Les banques sont fermées, aujourd'hui.
Snails move slowly.	Les escargots se meuvent lentement.
If it hadn't been for the storm, I would've arrived sooner.	Si ce n'avait été à cause de la tempête, je serais arrivé plus tôt.
I have not been studying for two days.	Je n'ai pas étudié durant deux jours.
Owls are active at night.	Les hiboux sont actifs la nuit.
I can't find the hotel.	Je ne parviens pas à trouver l'hôtel.
Five gallons of regular, please.	Cinq gallons d'ordinaire s'il vous plait.
It's all just a big misunderstanding.	Tout ça, ce n'est qu'un grand malentendu.
There were two pieces of cake.	Il y avait deux morceaux de gâteau.
America is a land of immigrants.	L'Amérique est une terre d'immigrants.
It's our only show.	C'est notre unique salon.
I'd like you to postpone your trip.	J'aimerais que tu remettes ton voyage.
You need to fix it.	Il faut que tu le répares.
How did you find us?	Comment nous as-tu trouvées ?
That's not very romantic.	Ce n'est pas très romantique.
Come on! We're going to be late.	Dépêchons-nous ! Nous allons être en retard.
I can neither confirm nor deny this.	Je ne peux ni confirmer ni infirmer ceci.
I'm no friend of yours.	Je ne suis pas votre amie.
They did what they were told.	Elles firent ce qu'on leur avait dit.
He doesn't have a job. He's retired.	Il n'a pas de travail, il est à la retraite.
Why didn't you do anything?	Pourquoi n'avez-vous rien fait ?
It's shocking, isn't it?	C'est choquant, n'est-ce pas ?
He's the black sheep of the family.	Il est le mouton noir de la famille.
I sure am glad you weren't hurt.	Je me réjouis certainement que tu n'aies pas été blessée.
We want to help.	Nous voulons aider.
Are you insured?	Es-tu assuré ?
She went to rehab and straightened herself out.	Elle est allée en réhabilitation et s'en est sortie.
You're the only one who can help me.	Tu es le seul qui puisse m'aider.
Will you please help me?	M'aiderez-vous, je vous prie ?
You're shy.	Tu es timide.
Can you get away from your parents?	Peux-tu t'émanciper de tes parents ?
I don't know what that is.	J'ignore ce que c'est.
If I knew that, I'd tell you.	Si je le savais, je vous le dirais.
I was frightened.	J'étais apeurée.
I don't know his address.	Je ne connais pas son adresse.
I don't know how you lasted five years in that job.	Je ne sais comment vous avez tenu ce poste pendant cinq ans.
His teeth were white.	Ses dents ont été blanches.
I admire their ingenuity.	J'admire leur ingéniosité.
That street is very noisy.	Cette rue est très bruyante.
The native people were forced off their land.	Les autochtones furent déportés de leur terre.
She's a determined woman.	C'est une femme déterminée.
Get to the point.	Viens-en au fait !
I would rather stay at home than go out on such a cold day.	Je préfèrerais rester à la maison plutôt que de sortir par un jour si froid.
How much time do we have to finish this?	Combien de temps avons-nous pour finir cela ?
Give me your shirt.	Donnez-moi votre chemise !
I'm still married.	Je suis encore mariée.
Everything seems normal enough.	Tout paraît assez normal.
If you'd listen, you'd understand.	Si tu écoutais, tu comprendrais.
Did you solve the problem?	Avez-vous résolu le problème ?
Can I set a place at the table for you?	Puis-je te mettre un couvert ?
I've been a teacher for 15 years.	Cela fait quinze ans que je suis enseignant.
Sorry, I must have dialed the wrong number.	Désolé, j'ai dû composer le mauvais numéro.
When she returned to her room, the diamond ring was gone.	Lorsqu'elle retourna à sa chambre, le bague de diamant avait disparu.
Do I have to pay you?	Dois-je vous payer ?
Try not to be late.	Essaie de ne pas être en retard !
I must hurry.	Je dois me hâter.
Is there anyone in the room?	Quiconque est-il dans la pièce ?
She betrayed you.	Elle vous a trahies.
Do you know her at all?	La connaissez-vous vraiment ?
They called it mass murder.	Ils le qualifièrent de meurtre de masse.
It has been her dream to be a university professor.	Devenir professeur d'université est son rêve.
Did Tom ask you to do it?	Tom vous a-t-il demandé de le faire ?
You've been following me, haven't you?	Tu m'as suivi, n'est-ce pas ?
I asked her to marry me and she accepted.	Je lui demandai de m'épouser et elle accepta.
He's in his late fifties.	Il a la cinquantaine bien tassée.
This is just stupid.	C'est juste stupide.
She introduced me to her sister.	Elle m'a présenté à sa sœur.
I have a wooden comb.	J'ai un peigne en bois.
It must be really creepy to work in a morgue.	Ça doit vraiment être sinistre de travailler dans une morgue.
Can't you discount it a little?	Ne pouvez-vous pas y appliquer une petite remise ?
I felt naked.	Je me suis senti nu.
I hear a dog barking in the woods.	J'entends un chien aboyer dans les bois.
We are still clinging to the dreams of our youth.	Nous nous raccrochons encore aux rêves de notre jeunesse.
We must create a safe environment for our children.	Nous devons créer un environnement sécurisé pour nos enfants.
She didn't say a word to me all night.	Elle ne m'a pas dit un mot de toute la soirée.
I'm sure I turned off the gas.	Je suis certaine d'avoir fermé le gaz.
It's a matter of personal taste.	C'est affaire de goût personnel.
I went into partnership with him.	Je me suis associé à lui.
No matter how capable you are, you're not going to get a promotion.	Peu importe que vous soyez compétent ou non, vous n'aurez pas de promotion.
Everyone was drinking.	Tout le monde était en train de boire.
I continued reading.	Je poursuivis ma lecture.
How would you reword this sentence to make it sound more natural?	Comment reformuleriez-vous cette phrase pour la rendre plus naturelle ?
Here is some water.	Voici de l'eau.
You can't keep treating me like a kid.	Tu ne peux pas continuer à me traiter comme un enfant.
I think we could help each other.	Je pense que nous pourrions nous aider l'une l'autre.
Can you walk on stilts?	Savez-vous marcher sur des échasses ?
I never should've let you go home alone last night.	Je n'aurais jamais dû vous laisser rentrer chez vous seules, la nuit dernière.
I want you to be quiet.	Je veux que tu sois silencieux.
How big you are!	Comme vous êtes grands !
He seems to have been rich.	Il semble avoir été riche.
You don't seem too sure.	Vous n'avez pas l'air trop certaine.
She pushed the door shut.	Elle ferma la porte en la poussant.
He decided not to go.	Il décida de ne pas y aller.
I heard someone knocking.	J'ai entendu quelqu'un frapper.
His dream came true.	Son rêve se réalisa.
We all cheered.	Nous acclamèrent toutes.
I'm sorry, I didn't recognize you.	Je suis désolée, je ne vous ai pas reconnues.
I consider spaghetti to be one of the greatest foods in the world.	Je considère les spaghettis comme l'un des meilleurs aliments du monde.
I looked Tom in the eyes and told him the truth.	J'ai regardé Tom dans les yeux et lui ai dit la vérité.
Let's shake hands.	Serrons-nous la main !
Maybe you'd like to come with us.	Peut-être aimeriez-vous venir avec nous.
My sister takes a shower every morning.	Ma sœur se douche chaque matin.
If you need a ride, I could come and get you.	Si tu as besoin de te faire conduire, je pourrais venir te chercher.
I'm disgusted.	Je suis dégoûtée.
I hope I can count on your discretion.	J'espère que je peux compter sur ta discrétion.
What time does the store open?	À quelle heure le magasin ouvre-t-il ?
A detective arrived upon the scene of the crime.	Un détective arriva sur la scène du crime.
He was the last person I had expected to see during my stay in America.	Il était la dernière personne que je m'attendais à voir pendant mon séjour en Amérique.
These politicians are corrupt.	Ces politiciens sont corrompus.
Do you often hear from him?	As-tu souvent de ses nouvelles ?
He blew on his fingers to make them warm.	Il souffla sur ses doigts pour les réchauffer.
Without water, we cannot exist.	Sans eau, nous ne pouvons exister.
I don't want to do any of those things.	Je ne veux faire aucune de ces choses.
Is this book yours?	Est-ce que ce livre est à toi ?
We are entering a new phase in the war.	Nous entrons dans une nouvelle phase de la guerre.
I don't make as much money as I'd like to.	Je ne gagne pas autant d'argent que je le souhaiterais.
I can't see you without thinking of your mother.	Je ne peux te voir sans penser à ta mère.
I don't bite.	Je ne mords pas.
I'm on my way to work.	Je suis sur le chemin du travail.
You can't keep this a secret.	Tu ne peux pas le garder secret.
Can you do it faster?	Es-tu en mesure de le faire plus rapidement ?
You can't leave me hanging.	Tu ne peux pas me laisser poireauter.
Why do you want to do that anyway?	Pourquoi veux-tu faire ça, de toutes façons ?
What kind of training have you had?	Quelle sorte d'entraînement as-tu reçu ?
Stop being cruel.	Cessez d'être cruelles.
I wasn't the only one to do so.	Je n'étais pas le seul à le faire.
The soldier gave his name.	Le soldat donna son nom.
He lives in a cozy little house.	Il vit dans une petite maison douillette.
Is anyone looking?	Qui que ce soit regarde-t-il ?
The more she talked, the more bored I got.	Plus elle parlait, plus je m'ennuyais.
That's a pretty name.	C'est un joli petit nom.
We must get to the bottom of this mystery.	Nous devons approfondir ce mystère.
Say hello to your father for me.	Dites bonjour à votre père de ma part.
None of the money is yours.	Rien de cet argent n'est à toi.
You are seriously ill.	Vous êtes un grand malade.
There are no mistakes in your essay.	Il n’y a pas de faute dans ta rédaction.
It's a good camera.	C'est un bon appareil photo.
Which is your suitcase?	Quelle est ta valise ?
That's not what I had in mind.	Ce n'est pas ce que j'avais à l'esprit.
Instead of going to Europe, I decided to go to America.	Au lieu d'aller en Europe, j'ai décidé d'aller aux États-Unis.
Everyone was stunned.	Tout le monde fut paralysé.
Could you lend me your bicycle for a couple of days?	Pourrais-tu me prêter ton vélo pendant deux jours ?
You must do it at once.	Vous devez le faire immédiatement.
The problem is being discussed now.	On est en train de parler du problème en ce moment.
If you want my help, you'll have to ask for it.	Si tu veux mon aide, tu vas devoir la demander.
What did you do then?	Qu'avez-vous fait, ensuite ?
We listened to his lecture on the radio.	Nous avons écouté sa conférence à la radio.
I was younger then.	J'étais plus jeune, à l'époque.
That job took a lot out of me.	Ce travail m'a beaucoup demandé.
She turned off the radio.	Elle éteignit la radio.
I'd rather be a bird than a fish.	Je préférerais être un oiseau plutôt qu'un poisson.
I usually go to school by bus.	Habituellement, je vais à l'école en bus.
I'll see you tomorrow at the library.	Je te vois demain à la bibliothèque.
I'm not so sure.	Je n'en suis pas si sûre !
Have I caught you at a bad time?	Est-ce que je te surprends au mauvais moment ?
You have been warned.	Vous avez été prévenu.
I felt cheated.	Je me sentis trahie.
We watch television every evening.	Nous regardons la télévision tous les soirs.
Do you need money?	As-tu besoin d'argent ?
I don't want you to be upset.	Je ne veux pas que vous soyez contrarié.
Where was he headed?	Où se rendait-il ?
You don't deserve to live.	Vous ne méritez pas de vivre.
You're overemotional.	Vous vous laissez trop dominer par vos émotions.
I'm not a drug addict.	Je ne suis pas une toxico.
Don't just stand there, say something.	Ne restez pas plantées là. Dites quelque chose !
His warm way with people had made him hugely popular.	Son contact chaleureux avec les gens l'a rendu extrêmement populaire.
It's about time to start.	Il est l'heure de démarrer.
You look wonderful tonight.	Tu as l'air super ce soir.
You're old.	Vous êtes vieille.
Don't speak so fast, please.	Parle un peu moins vite, s'il te plaît.
This is a scam.	C'est une arnaque.
We must be cautious.	Il nous faut être prudentes.
I'm sorry that I've made you so unhappy.	Je suis désolé de t'avoir rendu si malheureux.
I'm thirty years older than you.	J'ai trente ans de plus que vous.
I can't just not do anything.	Je ne peux pas me contenter de ne rien faire.
I'm interested.	Je suis intéressé.
We were in the living room when we heard the gunshot.	Nous nous trouvions dans le salon lorsque nous avons entendu la détonation.
It's a pity that you can't come.	Il est dommage que vous ne puissiez pas venir.
I want to live here.	Je veux vivre ici.
More and more students are joining the protests.	De plus en plus d'étudiants se joignent aux protestations.
Is it bad?	C'est grave ?
Neither is correct.	Aucun n'est juste.
He owes his success to good luck.	Il doit son succès à la chance.
We invited him to the party, but he did not show up.	Nous l'avons invité à la fête mais il ne s'est pas montré.
The town is beautiful.	La bourgade est belle.
He went to Boston by car.	Il est allé à Boston en voiture.
He's good.	Il est bon.
I need to talk to you now.	Il me faut vous parler à l'instant.
The police have arrested someone.	La police a arrêté quelqu'un.
What do you do?	Que fais-tu ?
That's acceptable.	C'est acceptable.
I have to hurry!	Je dois me dépêcher !
The cat was not buried alive. He survived.	Le chat n'a pas été enterré vivant. Il a survécu.
You're wonderful.	Vous êtes merveilleuse.
I ran downstairs.	Je me suis précipitée en bas.
Don't make so much noise.	Ne faites pas tant de bruit.
Were you here all night?	Étiez-vous ici toute la nuit ?
Everybody in the building felt the earthquake.	Tout le monde dans le bâtiment a ressenti le tremblement de terre.
I got sick.	Je suis devenu malade.
The last time when I saw him, he was quite well.	La dernière fois que je l'ai vu, il allait assez bien.
He quit school last week.	Il a abandonné l'école, la semaine passée.
He is a bad driver.	Il est mauvais conducteur.
In accepting the money, he lost the respect of the people.	En acceptant l'argent, il perdit le respect des gens.
I'm all packed and ready to go.	Mes affaires sont prêtes et je suis prête à partir.
Tom had no right to treat Mary like he did.	Tom n'avait pas le droit de traiter Marie comme il l'a fait.
I could've gone last week.	J'aurais pu m'y rendre la semaine dernière.
Would you like me to go there with you?	Voudriez-vous que je vous y accompagne ?
I met my teacher on the way to the station.	Je suis tombé sur mon professeur en allant à la gare.
There's no way to predict what you will dream tonight.	Il n'y a aucun moyen de prévoir ce que vous rêverez cette nuit.
Have you decided already?	Vous êtes-vous déjà décidé ?
I have made many mistakes in my lifetime.	J'ai fait beaucoup d'erreurs dans ma vie.
In autumn the leaves turn yellow.	En automne, les feuilles virent au jaune.
The children went out to play.	Les enfants allèrent jouer à l'extérieur.
Don't forget to turn off the gas before you leave the house.	N'oubliez pas d'éteindre le gaz avant de quitter la maison.
I like this.	J'apprécie ceci.
Let's not wait for the others.	N'attendons pas les autres.
What a beautiful sunset.	Quel beau coucher de soleil.
I had a good time yesterday.	Je me suis bien amusé hier.
Isn't that where we first met?	N'est-ce pas là que nous nous sommes rencontrées la première fois ?
He isn't who he says he is.	Il n'est pas ce qu'il prétend être.
All we need is water.	Tout ce dont nous avons besoin, c'est de l'eau.
My parent's house is comfortable.	La maison de mes parents est confortable.
Just as there are few fat "old maids," there are few fat bachelors.	De la même manière qu'il y a peu de grosses vieilles filles, il y a peu de gros jeunes hommes célibataires.
He tried solving the problem.	Il tenta de résoudre le problème.
Speak slowly, please.	Parlez lentement, je vous prie.
I was only joking.	Je ne faisais que plaisanter.
The risk is too great.	Le risque est trop grand.
Medical marijuana is legal in this state.	La marijuana thérapeutique est légale dans cet état.
She sleeps on her stomach.	Elle dort sur le ventre.
He devoted the last years of his life to writing his autobiography.	Il a consacré les dernières années de sa vie à écrire sa biographie.
Didn't you hear me calling?	Ne m'as-tu pas entendu appeler ?
Mary is Tom's twin sister.	Mary est la jumelle de Tom.
I understand your feelings.	Je comprends tes sentiments.
But you're not there.	Mais tu n'es pas là-bas.
That's enough for me.	C'en est assez pour moi.
I can't thank you enough for all your kindness.	Je ne peux pas vous remercier suffisamment pour votre gentillesse.
I did just like you asked.	J'ai fait exactement comme tu as demandé.
Speak more slowly, please!	Parlez plus lentement s'il vous plaît !
This ticket entitles you to a free meal.	Ce billet te donne droit à un repas gratuit.
Everyone was invited, except for me.	Tous ont été invités, sauf moi.
It seems we are in the same boat.	Il semble que nous soyons dans le même bateau.
I think we should ask Tom where he wants to live.	Je pense que nous devrions demander à Tom où il veut habiter.
They built their empire in Peru about five hundred years ago.	Ils ont bâti leur empire au Pérou il y a environ cinq cents ans.
Very good, but you're capable of doing better.	C'est très bien, mais vous êtes capable de faire mieux.
I yelled at Tom.	J'ai crié sur Tom.
No one escaped alive.	Personne n'en réchappa vivant.
We've had enough of that.	Nous en avons assez vu.
You're not totally blameless.	Tu n'es pas totalement irréprochable.
Where is the cat?	Où est le chat ?
I didn't want to spend any more time working on that project.	Je ne voulais pas passer davantage de temps à travailler sur ce projet.
He never loses hope.	Il ne perd jamais l'espoir.
Sometimes it's better to just not say anything.	Parfois il est préférable de juste ne rien dire du tout.
You're very curious.	Vous êtes très curieuse.
She started pursuing him before he became famous.	Elle a commencé à lui courir après avant qu'il ne devienne célèbre.
Have you been working there for long?	Cela fait-il longtemps que tu travailles là-bas ?
He has the backing of a certain politician.	Il a l'appui d'un certain politicien.
I want to make it right.	Je veux le faire bien.
It's a vague story.	C'est une histoire vague.
I'll stop now.	Je vais arrêter maintenant.
I'm glad I invited you.	Je suis heureux de vous avoir invitées.
Which one are you bringing?	Lequel apportez-vous ?
Is anything happening?	Quoi que ce soit est-il en train d'avoir lieu ?
Men are all the same.	Les hommes sont tous les mêmes.
I'm doing this for you.	Je le fais pour vous.
I apologize to all of you.	Je vous présente à toutes mes excuses.
We complained that the room was cold.	On s'est plaint comme quoi la pièce était froide.
Just do your job.	Faites simplement votre travail !
She must go there.	Elle doit s'y rendre.
Three other soldiers were wounded.	Trois autres soldats ont été blessés.
He doesn't have any proof.	Il ne dispose pas de la moindre preuve.
That's a good school.	C'est une bonne école.
Sit down and shut up.	Assieds-toi et tais-toi !
I have some good news to share.	J'ai quelques bonnes nouvelles à partager.
I have rather a busy afternoon in front of me.	J'ai une après-midi assez remplie qui m'attend.
Don't forget to tell Tom.	N'oublie pas d'en parler à Tom.
There's something I have to do.	J'ai une chose à faire.
You are drunk!	Tu es saoul !
If you mix blue and red, you'll get purple.	Si on mélange du bleu et du rouge, on obtient du violet.
I didn't know you had a brother.	Je ne savais pas que tu avais un frère.
I don't know how to thank you.	Je ne sais comment vous remercier.
You're with friends.	Vous êtes avec des amis.
The two girls wore the same dress to the dance.	Les deux filles portaient la même robe au bal.
What a day!	Quelle journée !
You just don't know how it feels.	Tu ignores complètement comme ça fait.
I was fired last week.	J'ai été renvoyé la semaine dernière.
Don't you get bored when you're alone?	Ne vous ennuyez-vous pas, lorsque vous êtes seuls ?
In a sense, you are right.	En un certain sens, vous avez raison.
I've always wanted to meet Tom.	J'ai toujours eu envie de rencontrer Tom.
You're temperamental.	Vous êtes fantasque.
Keep searching.	Continue à chercher.
My mother's going to kill me.	Ma mère me tuera.
Is that enough?	Est-ce assez ?
No, thank you. I'm full.	Non, merci. Je suis rassasié.
I think it's time for me to join the fight.	Je pense qu'il est temps pour moi de me joindre à la lutte.
You are big.	Tu es grand.
Don't let the kid play with knives.	Ne laissez pas les enfants jouer avec des couteaux.
Somebody's coming.	Quelqu'un est en train d'arriver.
My brother became an engineer.	Mon frère est devenu ingénieur.
He is precious to us.	Il est précieux pour nous.
Close the door after you when you leave the room.	Fermez la porte derrière vous quand vous quittez la pièce.
I'm really concerned about your future.	Je suis vraiment concerné par votre avenir.
Let me go.	Laisse-moi partir !
I'll try my luck.	Je vais tenter ma chance.
I want my job back.	Je veux qu'on me rende mon boulot.
If he keeps threatening you, then you should go to the police.	S'il continue à vous menacer, portez plainte.
My patience is running out.	Ma patience est à bout.
I want to know why this happened.	Je veux savoir pourquoi ceci est survenu.
You think you're pretty funny, don't you?	Tu penses que tu es assez marrant, non ?
We were winning.	Nous étions en train de l'emporter.
I've got a good idea.	J'ai une bonne idée.
I quit my job.	J'ai quitté mon boulot.
I want to go skiing with Tom.	Je veux aller skier avec Tom.
If you only had one more week to live, what would you spend your time doing?	Si vous n'aviez plus qu'une semaine à vivre, à quoi passeriez-vous votre temps ?
He warned the children against playing in the street.	Il a averti l'enfant de ne pas jouer dans la rue.
When you surf the web, you may be tracked by websites.	Lorsque vous naviguez sur la toile, il se peut que vous soyez pistées par des sites.
It was really cold.	Il faisait vraiment froid.
It's wrong.	C'est faux.
You're just like your mother.	Vous êtes exactement comme votre mère.
His house is not far from here.	Sa maison n'est pas loin d'ici.
He did nothing but cry.	Il ne faisait que pleurer.
Politicians never tell us their inner thoughts.	Les politiciens ne nous disent jamais leurs arrières-pensées.
Five thousand dollars is a large sum of money.	Cinq mille dollars est une grande somme d'argent.
Is it raining?	Pleut-il ?
You are to do as I tell you.	Vous devez faire comme je vous dis.
I have run short of money.	Je me suis trouvé à court d'argent.
What are you doing at school this afternoon?	Que faites-vous à l’école cet après-midi ?
It's dark, so watch your step.	C'est sombre, alors regardez où vous mettez les pieds.
Our world is only a tiny part of the universe.	Notre monde est seulement une minuscule partie de l'univers.
I was impressed with what I saw.	J'ai été impressionné par ce que j'ai vu.
I want to cut down on the time it takes to process records.	Je veux réduire le temps que prend le traitement des dossiers.
You don't need to go unless you want to.	Tu ne dois pas t'en aller, à moins que tu ne le veuilles.
How did that happen?	Comment cela a-t-il eu lieu ?
Where is the Greek embassy?	Où se trouve l'ambassade grèque ?
I am not rich, nor do I wish to be.	Je ne suis pas riche, et ne souhaite pas l'être.
I gave her all the money I had.	Je lui ai donné tout l'argent dont je disposais.
He ordered them to release the prisoners.	Il leur ordonna de libérer les prisonniers.
What was I thinking?	A quoi je pensais ?
I'm not married.	Je ne suis pas mariée.
Do you want to ask me some questions?	Veux-tu me poser des questions ?
A huge federal budget deficit has been plaguing the American economy for many years.	Un énorme déficit dans le budget fédéral empoisonne l'économie américaine depuis de nombreuses années.
Whatever happens, I want you to know that I love you.	Quoi qu'il arrive, je veux que vous sachiez que je vous aime.
I can't believe you'd do that.	Je n'arrive pas à croire que tu ferais ça.
I think the police should enforce the laws that are on the books.	Je pense que la police devrait appliquer le texte de la loi.
I feel a lot safer now.	Je me sens désormais beaucoup plus en sécurité.
I'll put you out of your misery.	Je vais mettre fin à votre supplice.
Don't forget your bag.	N'oubliez pas votre sac !
I just want to go back to bed.	Je veux juste retourner au lit.
You haven't changed at all.	Tu n'as pas du tout changé.
You were happy.	Tu étais heureux.
She can't ride a bicycle.	Elle ne sait pas faire de la bicyclette.
How was your summer?	Comment s'est passé ton été ?
Maybe we can talk about that later.	Peut-être pouvons-nous en parler plus tard.
I don't work well under pressure.	Je ne travaille pas bien sous la pression.
She pulled my shirt.	Elle a tiré ma chemise.
No one knows why.	Personne ne sait pourquoi.
I was drugged.	J'ai été drogué.
He hurried so he wouldn't miss the train.	Il s'est dépêché afin de ne pas rater le train.
We don't know each other.	Nous ne nous connaissons pas.
He isn't married.	Il n'est pas marié.
I should've never come here.	Je n'aurais jamais dû venir ici.
I believed that he was a doctor.	Je croyais qu'il était médecin.
I have ten times as many books as you have.	J'ai dix fois plus de livres que tu en as.
He uncorked the bottle.	Il a débouchonné la bouteille.
There were no people in the village.	Il n'y avait personne au village.
You read too much.	Tu lis trop.
Your friends are late.	Tes amis sont en retard.
I heard a Japanese nightingale.	J'ai entendu un rossignol japonais.
I think you've done enough.	Je pense que tu en as fait assez.
Since it stopped raining, he went out for a walk.	Après qu'il se fut arrêté de pleuvoir, il est sorti faire une promenade.
I agree with your proposal.	J'acquiesce à votre proposition.
Are you sure you're not tired?	Êtes-vous sûre de ne pas être fatiguée ?
The hotel burned down.	L'hôtel fut réduit en cendres.
Many thanks.	Merci bien.
I want to talk to you alone.	Je veux vous parler seul.
It will not be long before he recovers from his illness.	Il devrait bientôt guérir de sa maladie.
We considered the problem from all angles.	Nous avons étudié le problème sous tous les angles.
I think it's going to rain.	Je crois qu'il va pleuvoir.
What's your favorite subject?	Quel est ta matière préférée ?
He thinks he's so great.	Il pense qu'il est tellement génial.
What beautiful weather!	Quel beau temps !
You weren't even there.	Vous n'étiez même pas là.
Could you please call me back tomorrow?	Pourrais-tu me rappeler demain, s'il te plait ?
No matter how hard I try, I can't do it any better than she can.	J'ai beau essayer, je n'arrive pas à le faire un tant soit peu mieux qu'elle.
They left there the day before yesterday.	Ils en sont partis avant-hier.
He felt his heart beating fast.	Il sentit son cœur battre vite.
Tom eats very quickly.	Tom mange très vite.
Don't open the door for anybody.	N'ouvre la porte à personne.
That's alright.	Ça va.
I don't think this old car will make it to the top of the hill.	Je ne pense pas que cette vieille voiture atteindra le haut de la colline.
Do you know how they knew?	Sais-tu comment ils ont su ?
What do you want to do?	Que veux-tu faire ?
I'm adaptable.	Je m'adapte.
Friends are always willing to help each other.	Les amis sont toujours désireux de s'entraider.
He was having lunch when I entered the room.	Il était en train de déjeuner quand je suis entré dans la pièce.
You're cruel.	Vous êtes cruelles.
I like to read books.	J'aime lire des livres.
I'm still waiting.	J'attends encore.
I cannot feel at home in such a hotel.	Je ne peux pas me sentir comme chez moi dans un tel hôtel.
You will soon get used to the change of climate.	Tu vas bientôt t'habituer au changement de climat.
The sun has set.	Le soleil s'est couché.
I'm not sleepy.	Je n'ai pas sommeil.
China is an emerging market.	La Chine est un marché émergent.
I just wanted to tell you how pleased I am.	Je voulais juste te dire combien j'étais satisfait.
Man to man, what are the facts?	D'homme à homme, de quoi s'agit-il?
Is that thing yours?	Cette chose est à toi ?
It is said that smoking is bad for your health.	On dit que fumer est mauvais pour votre santé.
You look like you're about to throw up.	On dirait que vous êtes sur le point de vomir.
I like your shoes.	J'aime vos chaussures.
We all have passed the test.	Nous avons tous réussi l'examen.
We were startled by the explosion.	L'explosion nous fit sursauter.
It is rare for him to get angry.	Il lui est inhabituel de se mettre en colère.
Are things going well?	Les choses se passent-elles bien ?
Are you sure that you want to go there?	Es-tu sûr de vouloir y aller ?
In case of a fire, use the stairs.	En cas d'incendie, utilisez les escaliers.
I have a lot of work to do today.	J'ai beaucoup de travail à faire, aujourd'hui.
He needs proper medical attention at a hospital.	Il lui faut des soins médicaux appropriés dans un hôpital.
Grief drove her mad.	Le chagrin la rendit folle.
Who's your teacher?	Qui est votre professeur ?
I'd like to determine the value of this painting.	J'aimerais déterminer la valeur de ce tableau.
We'll have to deal with it.	Il nous faudra le gérer.
I said nothing.	Je ne dis rien.
You should brush your teeth after every meal.	Tu devrais te brosser les dents après chaque repas.
What's your shoe size?	Quelle pointure fais-tu ?
I had to stop.	Il me fallait cesser.
We'll probably be away for a few days.	Nous serons probablement partis pour quelques jours.
It is likely to rain today.	Il va probablement pleuvoir aujourd'hui.
I got acquainted with him last year.	J'ai fait sa connaissance l'année dernière.
How many windows are there?	Combien y a-t-il de fenêtres ?
Do you want to watch TV?	Veux-tu regarder la télévision ?
How many cats do you have?	Combien de chats as-tu?
It's difficult to understand why you want to go.	Il est difficile de comprendre pourquoi vous voulez vous en aller.
I'm being patient.	Je fais montre de patience.
I don't want to go bowling.	Je ne veux pas aller faire du bowling.
That can't be denied.	On ne peut pas dire le contraire.
Do you still have feelings for her?	Éprouves-tu toujours des sentiments à son égard ?
She was a bit late.	Elle était un peu en retard.
There's not a big difference.	Il n'y a pas une grande différence.
I'm done with it.	J'en ai fini.
I just can't figure it out.	Je n'arrive simplement pas à me le figurer.
Hurry up, girls.	On se secoue, les filles !
This is big.	C'est gros.
Leave my family alone.	Laisse ma famille tranquille !
I'll set you free.	Je vous libèrerai.
I could hardly hear him.	Je pouvais à peine l'entendre.
He doesn't know me.	Il ne me connaît pas.
I feel sort of dizzy and I feel like throwing up.	J'ai comme la tête qui tourne et j'ai la nausée.
We're unlucky.	Nous sommes malchanceuses.
He is leaving Narita for Hawaii this evening.	Il quitte Narita pour Hawaii ce soir.
Are we all here?	Sommes-nous tous là ?
I fractured my arm.	Je me suis cassé le bras.
I'm just an average girl.	Je suis juste une fille normale.
We ate cotton candy at the state fair.	Nous avons mangé de la barbe-à-papa à la foire régionale.
She was a Smith before she got married.	Elle était une Serrurier avant son mariage.
Do you take me for a fool?	Tu me prends pour un idiot ?
Did you read all of it?	Avez-vous tout lu ?
The streets were covered with snow.	Les rues étaient couvertes de neige.
That hat looks good on you.	Ce chapeau te va bien.
She took him for all his money.	Elle l'a dépouillé.
I work out whenever I can.	Je m'exerce chaque fois que je peux.
Close the window.	Ferme la fenêtre !
They'll be so happy to have Tom back.	Ils seront si heureux de retrouver Tom.
I escaped death.	J'ai échappé à la mort.
Don't make me use this gun.	Ne m'oblige pas à utiliser ce pistolet.
His ideas never earned him a dime.	Ses idées ne lui ont jamais valu un sou.
I was thinking of buying a new car.	Je pensais acheter une nouvelle voiture.
What I want isn't tea, but coffee.	Ce que je veux, ce n'est pas du thé mais du café.
What was it that brought you to me?	Qu'est-ce qui t'a menée à moi ?
Nothing has to happen until you're ready.	Rien ne doit se produire avant que vous ne soyez prêts.
Tom is ashamed of his body.	Tom a honte de son corps.
The students demonstrated against the new government.	Les étudiants ont manifesté contre le nouveau gouvernement.
I heard him go out.	Je l'ai entendu sortir.
Tom has dyed his hair black.	Tom s'est teint les cheveux en noir.
The storm blew down a tree.	La tempête a abattu un arbre.
It's easy for her to make friends.	Il lui est aisé de se faire des amies.
I want to do what's best for both of us.	Je veux faire ce qui est meilleur pour nous deux.
Thanks for photocopying it for me.	Merci de me le télécopier.
I need some help here.	J'ai besoin d'un peu d'aide ici.
Why on earth did you take him to the station?	Pourquoi, Diable, l'as-tu amené à la gare ?
I liked that book.	J'ai apprécié ce livre.
Stand where you are or I'll kill you.	Restez où vous êtes ou je vous tuerai !
What is microeconomics?	Qu'est-ce que la microéconomie ?
I just want you to know I'm sorry.	Je veux juste que vous sachiez que je suis désolé.
If you eat that you will die.	Si vous mangez ça, vous allez mourir.
It was not a complete victory.	Ce n'était pas une victoire complète.
Do you still want to go to the lighthouse?	Veux-tu encore aller jusqu'au phare ?
The papers got blown away.	Les papiers s'envolèrent.
I thought you were kidding.	Je pensais que vous plaisantiez.
She said she would be back soon.	Elle a dit qu'elle serait vite de retour.
You may choose any of them.	Tu peux choisir n'importe lequel d'entre eux.
To tell the truth, I'm not in favor of it at all.	À dire vrai, je n'approuve pas du tout.
Don't you know who that is?	Ne sais-tu pas qui c'est ?
Do you want to do it again?	Voulez-vous le faire encore ?
I thought you were injured.	Je pensais que vous étiez blessées.
I should've gone with Tom.	J'aurais dû aller avec Tom.
Let's get out of the rain.	Mettons-nous à l'abri de la pluie.
Did Tom find it?	Tom l'a-t-il trouvée ?
We have illustrated the story with pictures.	Nous avons illustré l'histoire d'images explicatives.
Tom watches TV all the time.	Tom regarde la télévision en permanence.
I never said that I wanted that.	Je n'ai jamais dit que je voulais cela.
I want you back.	Je veux que tu sois revenue.
Tom and Mary were both alcoholics.	Tom et Marie étaient tout deux alcooliques.
Did you know that in Japan, if you have a tattoo, you won't be allowed to bathe in many of the hot spring resorts?	Saviez-vous qu'au Japon, si vous portez un tatouage, vous ne serez pas autorisé à vous baigner dans beaucoup des stations thermales ?
My boyfriend is not a loser.	Mon petit ami n'est pas un loser.
I don't care what you thought.	Je me fiche de ce que vous pensiez.
A catastrophe has been averted.	Une catastrophe a été évitée.
I said I'm fine.	J'ai dit que j'allais bien.
She gives him the creeps.	Elle lui fait horreur.
It is quiet here at night.	C'est calme ici la nuit.
AI stands for artificial intelligence.	IA signifie Intelligence Artificielle.
I wish you had told me what to do.	J'aurais aimé que vous m'ayez dit quoi faire.
Did you also invite your friends?	Avez-vous bien invité aussi vos amis ?
Don't put me in the same class with them.	Ne me mettez pas dans la même classe avec eux.
The lemon is sour.	Le citron est acide.
Have you already told Tom about what happened to Mary?	As-tu déjà dit à Tom ce qui est arrivé à Mary ?
What if someone killed Tom? What would you do?	Et si quelqu'un tuait Tom ? Que ferais-tu ?
I belong to a swimming club.	Je fais partie d'un club de natation.
I can't just do nothing.	Je ne peux pas juste ne rien faire.
This one is all yours.	Celui-ci est entièrement à vous.
That's all I've got to say.	C'est tout ce que j'ai à dire.
Tom lost weight very quickly.	Tom a perdu du poids très rapidement.
I like the way you think.	J'apprécie la manière que tu as de penser.
Why are you crying? It's just a movie!	Pourquoi pleures-tu ? Ce n'est qu'un film !
It's a pity that you can't come.	C'est dommage que tu ne puisses pas venir.
I'd be happy to sing for you.	Je serais heureux de chanter pour vous.
You must remove your shoes when you enter a Japanese house.	On doit retirer ses chaussures avant de rentrer dans une maison japonaise.
They relaxed on the beach.	Elles se détendirent sur la plage.
Do you want me to call the police?	Voulez-vous que je prévienne la police ?
Girls are crazy.	Les filles sont dingues.
She asked me how many languages I spoke.	Elle m'a demandé combien de langues je parle.
Sorry about the mess.	Désolée pour le bordel !
They have brown skin and black hair.	Ils ont la peau marron et les cheveux noirs.
Don't make an enemy of him.	Ne t'en fais pas un ennemi.
My foot hurts.	Mon pied me fait mal.
I can't look at this photo without feeling very sad.	Je ne peux regarder cette photo sans éprouver beaucoup de tristesse.
That's a clever idea.	C'est une idée intelligente.
I'm doing it in spite of you.	Je le fais malgré vous.
It's bad weather, to be sure, but we've seen worse.	C'est du mauvais temps, ça ne fait pas de doute, mais nous avons vu pire.
Why don't you sit down for a moment?	Pourquoi ne t'assieds-tu pas un moment ?
What did she buy at that store?	Qu'a-t-elle acheté à ce magasin ?
I'm not talking to you, Tom.	Ce n'est pas à toi que je parle, Tom.
How is your family name written?	Comment s'écrit votre nom de famille ?
She is used to traveling.	Elle a l'habitude de voyager.
We might as well get this over with.	Nous ferions tout aussi bien de terminer ça.
Please write this down.	Veuillez prendre note de cela !
Are you sure that you haven't forgotten anything?	Êtes-vous sûre de n'avoir rien oublié ?
This is offensive.	C'est grossier.
I hate fanatics.	J'ai horreur des fanatiques.
Tom bought a new tennis racket.	Tom a acheté une nouvelle raquette de tennis.
Tom has made up his mind already.	Tom s'est déjà décidé.
I didn't have the heart to tell you.	Je n'eus pas le cœur de vous le dire.
I didn't like my teacher.	Je n'ai pas apprécié mon professeur.
Are you going to vote in the upcoming election?	Allez-vous voter à la prochaine élection ?
Who wants a drink?	Qui veut une boisson ?
He managed to escape through a window.	Il s'arrangea pour s'échapper par la fenêtre.
I thought the company had sent Tom to Boston.	Je pensais que l'entreprise avait envoyé Tom à Boston.
He knows how to cheat people.	Il sait comment tromper les gens.
Tom stayed calm.	Tom est resté calme.
I don't really like you.	Je ne vous aime pas vraiment.
What a pain!	Quelle plaie.
We haven't seen you in a while.	Ça fait un bout de temps qu'on ne t'a pas vu.
Don't even try it.	N'essaye même pas.
All right. I'll take it.	Très bien. Je vais le prendre.
May I take a rest for a while?	Puis-je me reposer un peu ?
You don't sound very surprised.	À vous entendre, vous n'avez pas l'air très surpris.
It's hard to understand you.	C'est dur de te comprendre.
There's somebody at the door.	Il y a quelqu'un à la porte.
You work here, don't you?	Tu travailles ici, n'est-ce pas ?
I don't think I could live without you.	Je ne pense pas que je puisse vivre sans toi.
I want you to be my friend again.	Je veux que vous soyez à nouveau mon amie.
She likes cooking for her family.	Elle aime cuisiner pour sa famille.
You must accept your role.	Tu dois accepter ton rôle.
Where shall we have breakfast today?	Où prendrons-nous notre petit-déjeuner aujourd'hui ?
He is not the man that he was when I first knew him.	Il n'est plus le même homme que lorsque je l'ai connu pour la première fois.
I can't stand it that she's suffering so.	Je ne peux supporter qu'elle souffre autant.
Where's the checkout counter?	Où est la caisse ?
It's inadequate.	C'est inapproprié.
How did you come by this painting?	Comment es-tu entré en possession de cette peinture ?
He is unrealistic.	Il est irréaliste.
Hang on tight!	Accrochez-vous bien !
Tom made himself something to eat.	Tom s'est fait quelque chose à manger.
Athletes are no different.	Les athlètes ne sont pas différents.
They hurried to the scene of the accident.	Ce sont eux qui se sont précipités sur le lieu de l'accident.
That might be possible.	Il se pourrait que ce soit possible.
Did you stay home to study for the test?	Es-tu resté à la maison pour étudier pour le contrôle ?
How did you come by this painting?	Comment es-tu entré en possession de ce tableau ?
I let my friend copy my homework.	Je laisse mon copain copier mes devoirs.
My father is free this afternoon.	Mon père est libre cette après-midi.
We're punctual.	Nous sommes ponctuelles.
He hastily packed his bags.	Il a fait ses valises dans la hâte.
Move out of my way.	Sortez de mon chemin !
Where did I put my glasses?	Où ai-je mis mes lunettes ?
We're still vulnerable.	Nous sommes encore vulnérables.
Smoking is a disgusting habit.	Fumer est une habitude dégoûtante.
Are you settling in?	Vous installez-vous ?
Humans only live about 70 years.	Les êtres humains ne vivent qu'à peu près soixante-dix ans.
She made the same mistake as before.	Elle a commis la même erreur qu'avant.
I must adjust my watch. It's slow.	Je dois régler ma montre. Elle est lente.
I thought I'd died and gone to heaven.	Je pensais que j'étais morte et que j'étais allée au Paradis.
She disliked him.	Elle éprouvait pour lui une aversion.
Do you have any food allergies?	As-tu une quelconque allergie alimentaire ?
You don't seem very satisfied.	Tu ne sembles pas très satisfaite.
It was not my intention.	Ça n'était pas dans mes intentions.
I never told you to quit.	Je ne vous ai jamais dit de démissionner.
The doctor cured her of her disease.	Le médecin la guérit de sa maladie.
I only have one so far.	Je n'en ai qu'un, jusqu'à présent.
Keep away from the dog.	Restez éloignée du chien.
You obviously don't live here.	Tu ne vis à l'évidence pas ici.
I think I've forgotten something.	Je pense avoir oublié quelque chose.
I realized I couldn't win.	Je pris conscience que je ne pouvais l'emporter.
It was a busy night.	Ça a été une nuit agitée.
He attributed his failure to bad luck.	Il mit son échec sur le compte de la déveine.
He concentrated on that.	Il se concentra là dessus.
The wind blew all day.	Le vent a soufflé toute la journée.
None of us like Tom.	Aucun d'entre nous n'aime Tom.
I want you to come and get me.	Je veux que tu passes me prendre.
It is hard for me to believe this.	Je trouve cela difficile à croire.
He is never lazy.	Il n'est jamais paresseux.
I can't believe he did that.	Je n'arrive pas à croire qu'il ait fait cela.
I need to go shopping.	Il me faut aller faire des courses.
I want more.	Je veux davantage.
I can't go in there.	Je ne peux pas m'y rendre.
I am a Muslim.	Je suis musulmane.
It's like a drug.	C'est comme une drogue.
I had nothing to do with it.	Je n'avais rien à y voir.
We all like him.	Nous l'apprécions toutes.
Tomorrow is my birthday.	Demain, c'est mon anniversaire.
I'll go get the pizza.	J'irai chercher la pizza.
Put on your pajamas.	Mets ton pyjama.
I think we should all go outside.	Je pense que nous devrions tous aller dehors.
Have you ever seen a film this good?	As-tu déjà vu un film aussi bon ?
How many pencils do you have?	Combien as-tu de crayons ?
Go to the store.	Va au magasin !
I know you're busy, but I could use some help.	Je sais que vous êtes occupé mais je ne refuserais pas un coup de main.
The recent shortage of coffee has given rise to a lot of problems.	La récente pénurie de café a donné lieu à un grand nombre de problèmes.
Tom says he never thought about that.	Tom dit qu'il n'a jamais pensé à ça.
You still haven't told me when you get off work.	Tu ne m'as toujours pas dit quand tu termines ton travail.
I'm the youngest child.	Je suis le plus jeune enfant.
Trust me, you don't want to know.	Faites-moi confiance, vous ne voulez pas savoir.
Water and oil are both liquids.	L'eau et l'huile sont toutes deux des liquides.
They were scolded by the teacher.	Ils furent grondés par l'institutrice.
I looked all over for Tom.	J'ai cherché Tom partout.
Don't ask me that again.	Ne me le redemande pas.
I can't believe your mom let you go.	Je n'arrive pas à croire que ta mère t'aie laissé partir.
The actress tore up her contract angrily.	L'actrice déchira son contrat avec colère.
It is said that the taste of love is bitter.	On dit que le goût de l'amour est amer.
Anybody can make a mistake.	Tout le monde peut faire des erreurs.
Leave this to me.	Laissez-le-moi.
What ship were you on?	Sur quel bateau te trouvais-tu ?
The children were so noisy that I couldn't study.	Les enfants faisaient tant de bruit que je ne pus étudier.
I didn't receive even one letter from her.	Je n'ai pas reçu même une lettre d'elle.
Tom needs his medicine.	Tom a besoin de son médicament.
You were lying, weren't you?	Vous mentiez, n'est-ce pas ?
I have to go to the police station.	Je dois me rendre au poste de police.
Who are you talking about?	De qui parles-tu ?
Does it bother you if I smoke?	Cela te dérange-t-il si je fume ?
I think he is a good man.	Je pense que c'est un homme bien.
This is a funny sentence.	C'est une phrase amusante.
Don't judge a man by his clothes.	Ne juge pas un homme à ses habits.
Don't take any chances.	Ne prends pas de risques !
The meeting will be held next week at the earliest.	La réunion se tiendra la semaine prochaine au plus tôt.
I've decided.	J'ai décidé.
How is your family name written?	Comment s'écrit ton nom de famille ?
I'm not doing this anymore.	Je ne le fais plus.
Contact me if you have any questions.	Contactez-moi si vous avez des questions.
We got married three years ago.	On s'est marié il y a trois ans.
Just close your eyes.	Fermez simplement les yeux.
Tom broke his nose.	Tom s'est cassé le nez.
She kept on talking.	Elle continua de parler.
Do you like to be kept waiting?	Aimez-vous qu'on vous fasse attendre ?
I had fun.	Je me suis marrée.
The drunk driver damaged a tree.	Le conducteur ivre a endommagé un arbre.
He behaved himself like a man.	Il s'est comporté comme un homme.
You're good.	Vous êtes bon.
She gave him everything she owned.	Elle lui donna tout ce qu'elle possédait.
Are you coming to the party tonight?	Viens-tu à la fête ce soir ?
It is utterly impossible to finish the work within a month.	Il est absolument impossible de terminer le travail endéans un mois.
He lost his job.	Il a perdu son travail.
They relaxed on the beach.	Ils se détendirent sur la plage.
He married my cousin.	Il a épousé mon cousin.
Stop worrying about it.	Arrêtez de vous en soucier !
A computer can calculate very rapidly.	Un ordinateur peut calculer très rapidement.
You have beautiful hands.	Tu as de belles mains.
Tom still needs more training.	Tom a encore besoin d'entrainement.
I won't miss Tom at all.	Tom ne me manquera pas du tout.
You should read a book like the one he is reading now.	Vous devriez lire un livre comme celui qu'il lit actuellement.
What did you find out?	Qu'as-tu découvert ?
Call me if you want to do something together tomorrow.	Appelle-moi si vous voulez que nous fassions quelque chose ensemble, demain.
Curiosity got the better of him.	Il se laissa aller à la curiosité.
How long does it take you to get here from your house by train?	Combien de temps ça te prend pour venir jusqu'ici de chez toi en train ?
I like your shoes.	J'aime tes souliers.
Tom can't explain what happened.	Tom ne peut pas expliquer ce qui s'est passé.
That's not unusual.	Ce n'est pas inhabituel.
I caught the last bus.	J'ai attrapé le dernier bus.
Since my mother was sick, I couldn't leave the house last Saturday.	J'étais incapable de quitter la maison samedi dernier, ma mère étant malade.
I'm beginning to get used to doing this.	Je commence à être habituée à faire ceci.
Is it love?	Est-ce de l'amour ?
I beg to differ.	Je suis désolé, mais je ne peux pas être d'accord.
What do you do for a living?	Que faites-vous dans la vie ?
I will come up with a solution to the problem.	Je vais trouver une solution au problème.
We acted in good faith.	Nous avons agi en toute confiance.
I'd rather just let people talk.	Je préfère laisser les gens parler.
He lost his way in the woods.	Il a perdu son chemin dans les bois.
Have you ever shot anybody?	As-tu déjà tiré sur quelqu'un ?
A DNA test showed he was innocent.	Un test A.D.N. prouva son innocence.
She does not smoke.	Elle ne fume pas.
We'll have to make some tough choices.	Il nous faudra faire certains choix difficiles.
I feel empty inside.	Je me sens vide à l'intérieur.
I know you aren't stupid enough to believe that.	Je sais que vous n'êtes pas stupides au point de croire cela.
He is cool, isn't he?	Il est cool, pas vrai ?
He is no fool.	Il n'est pas idiot.
I grew up in the country.	J'ai grandi à la campagne.
Both of my parents are dead.	Mes parents sont décédés.
I don't believe it!	Je ne le crois pas !
He acted foolishly.	Il s'est comporté comme un idiot.
A rope was thrown into the water.	Une corde a été jetée à l'eau.
I know you'd prefer a bottle of red wine.	Je sais que vous préfèreriez une bouteille de vin rouge.
I can't remember very much.	Je ne me rappelle pas beaucoup.
She seems to have something to do with the affair.	Il semble qu'elle ait quelque chose à voir avec cette affaire.
I was born there.	Je suis née là.
My mother anticipates all my desires.	Ma mère anticipe tous mes désirs.
Tom is a nice guy with a big heart.	Tom est un mec sympa au grand cœur.
Her car is two years old.	Sa voiture a deux ans.
Be careful.	Soyez prudentes !
Can I dial direct?	Puis-je composer directement le numéro ?
How long does it take to walk to your house from here?	Combien de temps cela prend-il de marcher d'ici à chez toi ?
What do you have to lose?	Qu'as-tu à perdre ?
I'm so embarrassed, I want to die.	Je suis tellement gênée que je veux mourir.
This is a big problem.	C'est un gros problème.
He tried getting closer to her using every possible means.	Il tenta de s'approcher d'elle en utilisant tous les moyens possibles.
I'm auditioning for the part.	Je passe une audition pour le rôle.
He advertised his house for sale.	Il faisait de la publicité pour sa maison à vendre.
They admired the lovely scenery.	Ils admirèrent l'adorable décor.
She wept bitterly.	Elle pleurait amèrement.
They arrested her.	Ils l'ont arrêtée.
I didn't realize you were awake.	Je n'ai pas pris conscience que tu étais éveillé.
I can't tell one twin from the other.	Je n'arrive pas à distinguer ces deux jumeaux.
I'll meet you right after school.	Je te verrai immédiatement après l'école.
The car turned to the left.	La voiture a tourné à gauche.
I know I'm not a likable guy.	Je sais que je ne suis pas quelqu'un d'agréable.
Please tell me your name and telephone number.	Donnez-moi votre nom et numéro de téléphone.
I love both cats and dogs.	J'aime à la fois les chats et les chiens.
I don't feel like celebrating.	Je n'ai pas le cœur à faire la fête.
You should know better than to ask a lady her age.	Vous devriez savoir qu'on ne demande pas son âge à une dame.
I thought I heard you.	Je pensais que je vous avais entendue.
The main idea in his speech was unity.	L'idée maîtresse de son discours était l'unité.
I will do anything but that.	Je ferai tout sauf ça.
I played soccer yesterday.	J'ai joué au foot hier.
I caught the man stealing the money.	J'ai pris l'homme en train de voler l'argent.
I wasn't good enough.	Je n'étais pas assez bonne.
I take care of my grandfather.	Je m'occupe de mon grand-père.
We've known each other for thirty years.	Cela fait trente ans qu'on se connaît.
I'm glad to see you again.	Je me réjouis de te revoir.
We have to do this the right way.	Il nous faut faire cela de la manière correcte.
The architecture in this part of the city is ugly.	L'architecture dans cette partie de la ville est affreuse.
He absconded with the money.	Il disparut avec l'argent.
That's not how it is.	Ce n'est pas ainsi.
I don't know how, but you did it.	J'ignore comment, mais tu l'as fait.
What else does Tom need?	De quoi d'autre Tom a-t-il besoin ?
You must not yield to temptation.	Vous ne devez pas céder à la tentation.
My pencil fell off the edge of my desk.	Mon crayon est tombé du coin de mon bureau.
I've got some stuff to do here.	J'ai des trucs à faire ici.
How do you define normal?	Comment définis-tu la normalité ?
I submitted the application myself.	Je soumis la candidature en personne.
I shouldn't have gone there.	Je n'aurais pas dû y aller.
I don't think I can do this anymore.	Je ne pense pas arriver à faire encore ça.
His health has been getting worse since the accident.	Sa santé s'est détériorée depuis l'accident.
The meaning of this sentence is obscure.	Le sens de cette phrase est obscur.
What kind of music does Tom like?	Quelle sorte de musique aime Tom ?
It's what you deserve.	C'est ce que tu mérites.
This is a stressful situation.	C'est une situation stressante.
It's a very small price for such an important victory.	C'est un prix très modique pour une victoire d'une telle importance.
Didn't it occur to you to shut the windows?	Ne vous est-il pas venu à l'esprit de fermer les fenêtres ?
Can I see this?	Puis-je voir ceci ?
I don't know how to contact you.	Je ne sais pas comment prendre contact avec toi.
Generally, women live 10 years longer than men.	En général, les femmes vivent dix ans de plus que les hommes.
A business cycle is a recurring succession of periods of prosperity and periods of depression.	Le cycle d'une entreprise est une succession de périodes de prospérité et de dépression.
The doctor informed his patient of the name of his disease.	Le docteur a informé son patient du nom de sa maladie.
Say it in another way.	Dis-le autrement.
I really like hard boiled eggs.	J'aime beaucoup les œufs durs.
How many sisters do you have?	Tu as combien de sœurs ?
Come at any time you like.	Venez quand vous voulez.
It's new.	C'est neuf.
Few people have typewriters.	Peu de gens ont des machines à écrire.
Try to be more punctual from now on.	Essaie d'être plus ponctuel, désormais.
There's a lot of chit-chat.	Il y a beaucoup de bavardage.
Tickets are available online or at the door.	Les billets sont disponibles en ligne ou sur place.
I think about you often.	Je pense souvent à toi.
I couldn't sleep all night.	Je n'ai pas pu dormir de toute la nuit.
You're worse than Tom.	Tu es pire que Tom.
We have a lot of rain in June.	Nous recevons beaucoup de pluie en juin.
I deserve better.	Je mérite mieux.
I'm glad I invited you.	Je suis heureux de t'avoir invitée.
We should all work together.	Nous devrions toutes travailler ensemble.
You don't need to wait.	Il n'est pas nécessaire que vous attendiez.
If you want this job, you must apply for it by tomorrow.	Si vous voulez ce travail, vous devez poser votre candidature avant demain.
If it snows tomorrow, I will build a snowman.	S'il neige demain, je ferai un bonhomme de neige.
He didn't answer my question.	Il n'a pas répondu à ma question.
How do you intend to do it?	Comment te proposes-tu de le faire ?
Tom told me that the book was interesting.	Tom m'a dit que ce livre était intéressant.
Tom took Mary's money.	Tom prit l'argent de Mary.
Does the coat fit well?	La veste lui va bien ?
It isn't safe for us to remain in this area.	Nous ne sommes pas en sécurité dans cet endroit.
Don't keep me waiting.	Ne me fais pas attendre !
Would you like to tell me something else?	Veux-tu me dire encore quelque chose ?
I'm as curious as you are.	Je suis aussi curieux que toi.
Do you come here every day?	Viens-tu ici tous les jours ?
Don't you have anything better to do with your time?	N'as-tu rien à faire de mieux de ton temps ?
They all cheered.	Elles acclamèrent toutes.
We had no choice but to put up with it.	Nous n'avions d'autre choix que de faire avec.
I want to go abroad.	Je veux aller à l'étranger.
Confessions obtained by torture are generally worthless.	Les confessions obtenues par la torture sont en général sans valeur.
Friendship is the most precious of all.	L'amitié est ce qu'il y a de plus précieux.
He took charge of the firm after his father's death.	Il a pris le contrôle de l'entreprise après le décès de son père.
Everyone was doing it.	Tout le monde le faisait.
I can't keep my coat on in this heat.	Je ne peux pas garder mon manteau par cette chaleur.
The elevator is out of order.	L'ascenseur est hors-service.
Many flights were canceled because of the typhoon.	De nombreux vols furent annulés en raison du typhon.
The more I thought about the problem, the more difficult it seemed.	Plus je réfléchissais à ce problème, plus il paraissait difficile.
She wrote him a long letter, but she didn't mail it.	Elle lui écrivit une longue lettre mais ne la mit pas au courrier.
I thought you'd be happy.	Je pensais que vous seriez heureuses.
Just tell me what happened.	Dites-moi juste ce qui a eu lieu !
She was satisfied with the result.	Elle a été satisfaite du résultat.
He ordered me to go alone.	Il m'a ordonné d'y aller tout seul.
Whether we win or lose, I won't have any hard feelings.	Que nous gagnions ou perdions, je n'aurai aucune rancune.
I'd like to get rid of all these things.	Je voudrais me débarrasser de toutes ces choses.
I'm sorry, I don't buzz in people I don't know.	Je suis désolé, je n'admets pas les gens que je ne connais pas.
I'm sorry you got dragged into this.	Je suis désolé que tu aies été entraîné là-dedans.
You get out only what you put in.	On n'en retire que ce qu'on y met.
I have a ringing in my ears.	Mon oreille bourdonne.
Can't you help us?	Ne pouvez-vous pas nous aider ?
I look forward to it.	J'attends cela avec impatience.
I have already done it.	Je l'ai déjà fait.
I'm working on his car.	Je travaille sur sa voiture.
Some juice, please.	Un jus de fruit s'il vous plaît.
Please write down what I say.	Veuillez noter ce que je dis !
You're very sophisticated.	Vous êtes très élégante.
I have something very important to tell you.	J'ai quelque chose de très important à vous dire.
She made the same mistake again.	Elle refit la même erreur.
I want to have a word with you.	Je veux m'entretenir avec vous.
He hid behind the door.	Il se cacha derrière la porte.
They said you were fired.	Ils ont dit que vous étiez virée.
I'm right.	J'ai raison.
The streets in Tokyo are full on Saturdays.	Les rues de Tokyo sont pleines de gens le samedi.
I had him repair my watch.	Je lui ai fait réparer ma montre.
Is that all you can say?	Est-ce là tout ce que vous pouvez dire ?
This handbag is mine.	Ce sac à main est à moi.
You despise Tom, don't you?	Tu méprises Tom, n'est-ce pas ?
His car has just been repaired.	Sa voiture vient d'être réparée.
It is their only choice.	C'est leur seul choix.
Are you ready to go?	Es-tu prêt à y aller ?
I have doubts.	J'ai des doutes.
She came to see me the other day.	Elle est venue me voir l'autre jour.
Are you proud of yourself?	Êtes-vous fière de vous ?
You leave me no choice.	Tu ne me laisses aucun choix.
I bought it in a thrift store.	Je l'ai acheté dans une solderie.
Why in the world would I want to be a teacher?	Pourquoi, Dieu, voudrais-je être enseignante ?
I'm sure we all agree.	Je suis sûr que nous sommes tous d'accord.
One more bottle of wine, please.	Une bouteille de vin supplémentaire, je vous prie.
She made him a new suit.	Elle lui a confectionné un nouveau costume.
Turn off the lights.	Éteignez les phares !
I don't like sand. It's coarse and rough and irritating and it gets everywhere.	Je n'aime pas le sable. C'est grossier, rugueux, irritant et ça se met partout.
Everybody does stupid stuff like that in high school.	Tout le monde fait ce genre de connerie au lycée.
I'm in pain every minute of every day.	Je souffre chaque minute de chaque jour.
I urge everyone to do the same.	J'insiste pour que tout le monde fasse pareil.
Don't worry. You'll make it.	Ne vous en faites pas ! Vous y arriverez.
Let me show you something really awesome.	Laissez-moi vous montrer quelque chose de vraiment super.
There's a guy downstairs asking for you.	Il y a un type en bas qui vous demande.
Your new dress is very pretty.	Ta nouvelle robe est très jolie.
I'm ready to go.	Je suis prêt à y aller.
I feel like I know you already.	J'ai le sentiment de déjà vous connaître.
Why won't you look at me?	Que ne me regardez-vous ?
I wasn't supposed to help my son do his homework, but I did.	Je n'étais pas censé aider mon fils avec ses devoirs, mais je l'ai quand même fait.
Children like to pretend to be adults when they play.	Les enfants aiment jouer aux adultes.
I remember your father.	Je me rappelle de ton père.
Come with me.	Viens avec moi.
I want to personally thank you.	Je veux te remercier personnellement.
No charges have been filed.	Aucune plainte n'a été déposée.
It seems like we're going to be a little late.	Il semble que nous serons un peu en retard.
I feel honored.	Je me sens honoré.
Shall I check the oil?	Je vérifie l'huile ?
You are very brave.	Tu es très courageux.
I give up.	J'abandonne.
Daily exercise is essential for your health.	Un exercice sportif quotidien est indispensable pour la santé.
Let me pay for your coffee.	Laissez-moi payer votre café !
You must not make noises in the classroom.	Tu ne dois pas faire de bruit en classe.
The students burned their textbooks.	Les étudiants ont brûlé leurs manuels.
There is a little hope that he will succeed.	Il y a peu d'espoir qu'il y parvienne.
Let's just try it.	Tentons-le !
Practice is the only way to master foreign languages.	La pratique est la seule façon de maîtriser une langue étrangère.
I hope that you are good.	J'espère que tu vas bien.
We're in college.	Nous sommes à la fac.
Gold is heavier than silver.	L'or est plus lourd que l'argent.
I think I lost my keys.	Je pense que j'ai paumé mes clefs.
You should be respectful to your parents.	Tu dois être respectueux de tes parents.
I am not pleased with what you have done.	Je ne suis pas content de ce que vous avez fait.
Finding it hard to make ends meet on his income, she started to work.	Trouvant difficile de joindre les deux bouts avec son revenu, elle commença à travailler.
Whenever I see you, my heart tells me that I'm in love.	Quand je te vois, mon cœur me dit que je suis amoureux.
You're so mean.	Vous êtes si méchants.
Tom seems to know all that already.	Tom a l'air de déjà savoir tout ça.
How many prefectures are there in Japan?	Combien y a-t-il de préfectures au Japon ?
The tree was struck by lightning.	L'arbre a été frappé par la foudre.
I just don't get it.	Je ne capte simplement pas.
How does it help us?	En quoi cela nous aide-t-il ?
Her father became an invalid as a result of a heart attack.	Après une crise cardiaque, son père est devenu invalide.
I want one.	J'en veux une !
I'm listening to you.	Je vous écoute.
Ask him his name.	Demandez-lui son nom.
I knew you would do something great.	Je savais que tu ferais merveille.
Thank you for helping me celebrate my birthday.	Merci de m'aider à fêter mon anniversaire.
I know that I haven't been a very good father.	Je sais que je n'ai pas été un très bon père.
She put the key in her bag.	Elle mit la clé dans son sac.
Are you enjoying it?	Est-ce que cela vous plaît ?
Can you cash these for me?	Pouvez-vous encaisser ceux-ci pour moi ?
You have lovely eyes, don't you?	Vous avez des yeux adorables, n'est-ce pas ?
"How are you doing?" "I'm doing okay."	« Comment allez-vous ? » « Ça va. »
I glanced through the brochure.	Je jetai un œil dans le prospectus.
We want peace.	Nous voulons la paix.
They were drinking dry white wine.	Ils étaient en train de boire du vin blanc sec.
Are you saying that my life is in danger?	Es-tu en train de dire que ma vie est en danger ?
I know you're hiding something.	Je sais que tu caches quelque chose.
The weather is getting worse.	Il fait de pire en pire.
I think you should go now.	Je pense que tu devrais y aller maintenant.
This isn't good for Tom.	Ce n'est pas bon pour Tom.
I can't do this anymore.	Je ne peux plus faire ça.
You startled me!	Tu m'as abasourdi !
Turn it up.	Montez-le.
I forgot all about it.	J'ai tout oublié à ce sujet.
I think he's right.	Je pense qu'il a raison.
The chair is far from the door.	La chaise est loin de la porte.
You're absolutely right.	Vous avez parfaitement raison.
He said that he would call you later.	Il a dit qu'il t'appellerait plus tard.
I need you to check on something.	J'ai besoin que vous vérifiiez quelque chose.
It was here that I saw her.	C'est ici que je l'ai vue.
Tom is extremely cautious.	Tom est extrêmement prudent.
You're the greatest.	Tu es la meilleure.
To drive a car, you need a license.	Tu as besoin d'un permis pour conduire une voiture.
I brought wine.	J'ai apporté du vin.
I don't want to drink too much coffee.	Je ne veux pas boire trop de café.
Let's forget about what happened today.	Oublions ce qui s’est passé aujourd’hui.
I want to take a walk.	Je voudrais me promener.
I want you to let me go.	Je veux que vous me laissiez partir.
I'm baking!	Je cuis !
I never thought Tom would do something like that.	Je n’aurais jamais pensé que Tom ferait une chose pareille.
I need some water.	Il me faut de l'eau.
He made up his mind to be a pilot.	Il s'est décidé à être pilote.
I have no money on me.	Je n’ai pas de monnaie sur moi.
I am much obliged to you for your help.	J'apprécie beaucoup votre aide.
Is there life on Mars?	Y a-t-il de la vie sur Mars ?
He and I are in the same class.	Lui et moi sommes dans la même classe.
Tom often borrows money from his friends.	Tom emprunte souvent de la monnaie à ses amis.
All the students study English.	Tous les étudiants étudient l'anglais.
He was walking in front of me.	Il marchait devant moi.
I love to help others.	J'adore aider les autres.
One of my favorite tunes was playing on the radio.	L'une de mes chansons préférées passait à la radio.
That's all I care about.	C'est tout ce dont je me soucie.
Tom got out of prison after 30 years.	Tom est sorti de prison au bout de 30 ans.
I wouldn't do that to anybody.	Je ne ferais cela à personne.
I can't help but feel a little relieved.	Je ne peux pas m'empêcher de me sentir un peu soulagé.
I was arrested on the spot.	J'ai été arrêté sur-le-champ.
They have gone to Europe.	Ils sont allés en Europe.
Right at that instant, the bus stopped.	Juste à ce moment-là, le bus s'arrêta.
I think it's time for me to reconsider how I've been living.	Je pense qu'il est temps que je reconsidère la manière dont j'ai vécu.
The girls fainted.	Les filles sont tombées dans les pommes.
Try as hard as you can.	Essaie de toutes tes forces !
He works as hard as any student.	Il travaille aussi dur que n'importe quel autre étudiant.
I'll try not to be late in the future.	À l'avenir je tâcherai de ne plus être en retard.
I pigged out on pizza.	Je me suis goinfré de pizza.
Think of your family.	Pense à ta famille !
I can't blame him.	Je ne peux pas lui faire de reproche.
I don't want to talk to anyone today.	Je n'ai envie de parler à personne aujourd'hui.
On behalf of the company, I welcome you.	Au nom de la société, je vous souhaite la bienvenue.
I only told you, no one else.	Je ne l'ai dit qu'à vous, à personne d'autre.
That is another matter.	C'est une autre affaire.
I felt tired from having worked for hours.	Je suis fatigué d'avoir travaillé pendant des heures.
I'm letting you go.	Je vous laisse partir.
My parents are crazy.	Mes parents sont cinglés.
I want to forget about it.	Je veux oublier.
Something might fall on you, so be careful.	Quelque chose pourrait te tomber dessus, alors sois prudent.
He likes drinking coffee without sugar.	Il aime boire son café sans sucre.
Does anybody here have a bottle opener?	Est-ce que quelqu'un ici a un décapsuleur ?
How many people live in Australia?	Combien de personnes vivent en Australie ?
I hate when this happens.	Je déteste quand ça survient.
Can we come?	Pouvons-nous venir ?
Few students could understand what he said.	Peu d'étudiants pourraient comprendre ce qu'il dit.
Tom doesn't like talking about politics.	Tom n'aime pas parler de politique.
She walked arm in arm with her father.	Elle a marché, bras dessus bras dessous, avec son père.
I'm not at all tired.	Je ne suis pas fatigué du tout.
I can't place him.	Je ne parviens pas à le remettre.
He enlisted in the Foreign Legion.	Il s'est engagé dans la Légion étrangère.
He speaks Russian.	Il parle russe.
You shouldn't get married.	Vous ne devriez pas vous marier.
He doesn't understand the risks.	Il ne comprend pas les risques.
I'd be surprised if they asked me to give a speech.	Je serais surpris qu'ils me demandent de prononcer un discours.
He backed his car into the garage.	Il a rentré sa voiture en marche arrière dans le garage.
I'm very frustrated.	Je suis très frustrée.
How is this possible?	Comment cela se peut-il ?
She is determined to leave the company.	Elle est déterminée à quitter l'entreprise.
Don't go in my room.	N'allez pas dans ma chambre !
He had just finished his homework when the clock struck ten.	Il venait de finir son devoir lorsque dix heures sonnèrent.
It has been raining since yesterday.	Il n'a pas arrêté de pleuvoir depuis hier.
He has worked out a quicker way to get the job finished.	Il a travaillé sur une façon plus rapide de terminer la tâche.
She plays tennis very well.	Elle joue très bien au tennis.
I'm sick of listening to her complaints.	J'en ai marre d'écouter ses plaintes.
I've got as much money as he has.	J'ai autant d'argent que lui.
I think we both know why I'm here.	Je pense que nous savons toutes les deux pourquoi je suis ici.
You should meet him.	Tu devrais le rencontrer.
Don't look so suspicious.	N'aie pas l'air si suspicieux !
You should go to bed.	Vous devriez aller au lit.
She had something to talk over with him.	Elle avait quelque chose à discuter avec lui.
You're wanted on the telephone.	On vous demande au téléphone.
What time did you go to bed yesterday?	À quelle heure vous êtes-vous couchées, hier ?
I know what those books are like.	Je sais à quoi ces livres ressemblent.
You're the oldest.	C'est vous la doyenne.
I don't know exactly how or why that happened.	J'ignore exactement comment et pourquoi cela s'est produit.
She got wet to the skin.	Elle fut trempée jusqu'à l'os.
What does everyone do after school?	Que fait chacun après l'école ?
May I use the bathroom?	Puis-je utiliser vos toilettes ?
We don't have secrets.	Nous n'avons pas de secrets.
She is a typist.	Elle est dactylo.
I got you confused with your oldest brother.	Je t'ai pris pour ton frère aîné.
I didn't know you had a sister.	J'ignorais que tu avais une sœur.
His intelligence and experience enabled him to deal with the trouble.	Son intelligence et son expérience lui permirent de régler le souci.
Take out your notebooks.	Sortez vos blocs-notes !
Why did you come here today?	Pourquoi êtes-vous venue ici aujourd'hui ?
The girl has no mother.	Cette fille n'a pas de mère.
They were ready to run the risk of being shot by the enemy.	Ils étaient prêts à courir le risque de se faire tirer dessus par l'ennemi.
Have you finished your homework yet?	As-tu déjà fini tes devoirs ?
Is this seat open?	Ce siège est-il libre ?
There is an urgent need for new ideas.	On a un besoin urgent de nouvelles idées.
Are you really sick?	Es-tu vraiment malade ?
That's what I really want.	C'est ce que je veux vraiment.
I don't feel so special.	Je ne me sens pas si spécial.
He lost his sight in the accident.	Il a perdu la vue dans l'accident.
I don't have anything else planned for today.	Je n'ai rien d'autre de prévu aujourd'hui.
It's not yet time.	Il n'est pas encore temps.
He made the company what it is today.	Il a fait de l'entreprise ce qu'elle est aujourd'hui.
They all laughed at his jokes.	Ils ont tous ri de ses blagues.
Tom always yells at Mary every time she does something stupid.	Tom crie toujours sur Mary chaque fois qu'elle fait quelque chose de stupide.
Tom won the contest.	Tom a gagné le concours.
I don't see how you can ignore this.	Je ne vois pas comment tu peux ignorer ça.
I know you probably want to be alone, so I'll leave.	Je sais que vous voulez probablement vous retrouver seuls alors je vais partir.
This is an epic novel.	C'est un roman épique.
I believe you have my umbrella.	Je crois que tu as mon parapluie.
People are stupid.	Les gens sont idiots.
We're not friends.	Nous ne sommes pas amis.
The car is old but in good condition.	La voiture est vieille, mais en bon état.
I just want you to be OK.	Je veux simplement que vous soyez bien.
I hate school.	Je déteste l'école.
He is a scientist who is respected by everybody.	C'est un scientifique qui est respecté par tous.
School begins the day after tomorrow.	L'école commence après-demain.
My mother goes to the market every day to buy things.	Ma mère se rend au marché tous les jours pour acheter des trucs.
Judge for yourself.	Juges-en par toi-même !
I'm tired of everything.	Je suis fatigué de tout.
Don't be so shy.	Ne soyez pas si timides !
I've worn out two pairs of shoes this year.	J'ai usé deux paires de chaussures cette année.
We'll go to any length to send our child to a good university.	Nous sommes prêts à tout pour envoyer notre enfant dans une bonne université.
Her mother is a wonderful pianist.	Sa mère est une excellente pianiste.
These machines aren't working now.	Ces machines ne fonctionnent pas en ce moment.
He beckoned me to follow him.	Il me fit signe de le suivre.
What are you crunching on?	Qu'est-ce que tu rumines ?
Lock the door!	Verrouillez la porte !
At least try to come on time.	Essayez au moins de venir à l'heure !
I love doing this.	J'adore faire ça.
Please help yourself to the cake.	Servez-vous du gâteau je vous prie.
Am I not right?	N'ai-je pas raison ?
I can do this all night.	Je peux le faire toute la nuit.
What time does the next train leave for Tokyo?	À quelle heure part le prochain train pour Tokyo ?
Don't give it a second thought.	Faites-le sans réfléchir !
Near the equator, the weather is hot and humid year-round.	À proximité de l'équateur, le climat est chaud et humide tout au long de l'année.
I promise I'll call.	Je promets que j'appellerai.
We still have more than halfway to go to get to the top of the mountain. Are you really already exhausted?	Nous avons encore plus de la moitié du chemin à parcourir pour atteindre le sommet. Êtes-vous vraiment déjà fatiguées ?
A good idea came across my mind.	Une bonne idée me traversa l'esprit.
This is a DVD.	C'est un DVD.
That's not how I remember it.	Ce n'est pas ainsi que je me le rappelle.
I was forced to accept his proposal.	J'ai été forcé d'accepter sa proposition.
We agreed to the plan.	Nous tombâmes d'accord sur le projet.
There must be some misunderstanding.	Il doit y avoir un quelconque malentendu.
My house is only a mile from here.	Ma maison ne se situe qu'à un mile d'ici.
I thought you were hungry.	Je pensais que vous aviez faim.
Both his father and mother are dead.	Son père et sa mère sont tous deux morts.
There was fighting in the streets.	Il y avait des combats dans les rues.
She is anxious to meet you.	Elle est très désireuse de vous rencontrer.
I don't have any money on me today.	Je n'ai pas d'argent sur moi, aujourd'hui.
Would you be happier if I stayed?	Serais-tu davantage contenté si je restais ?
He is saving money for a trip abroad.	Il économise de l'argent pour un voyage à l'étranger.
You're fussy.	Tu es difficile.
I think you know exactly what I'm talking about.	Je pense que vous savez exactement de quoi je parle.
I can remember the warmth of her hands.	Je peux me souvenir de la chaleur de ses mains.
He knows my wife.	Il connait ma femme.
She didn't take many photos.	Elle n'a pas pris beaucoup de photos.
That's my problem, not yours.	C'est mon problème, pas le tien.
It didn't take you long to get here.	Il ne t'a pas fallu longtemps pour y parvenir.
Do you mind if I take off my sweater?	Cela vous dérange-t-il que je retire mon chandail ?
He tricked me.	Il m'a flouée.
It's a new book.	C'est un nouveau livre.
Bring all your money.	Amenez tout votre argent !
I want my life back.	Je veux retrouver ma vie.
The Soviet troops started to withdraw from Afghanistan.	Les troupes soviétiques ont commencé à se retirer d'Afghanistan.
First things first.	Commençons par le commencement !
What did Tom tell Mary not to do?	Qu'est-ce que Tom a dit à Marie de ne pas faire?
Let me go.	Laisse-moi m'en aller !
You can't reason with Tom.	On ne peut pas faire entendre raison à Tom.
Dust off the shelf.	Dépoussiérez l'étagère.
Why don't you start by telling us what you saw?	Pourquoi ne commencez-vous pas par nous dire ce que vous avez vu ?
I'm sorry I yelled at you.	Je suis désolée de vous avoir crié après.
I heard that one way to stay healthy is to avoid eating any food with unpronounceable ingredients.	J'ai entendu dire qu'une manière de rester en bonne santé est d'éviter de manger de la nourriture contenant des ingrédients imprononçables.
May I ask you some more questions?	Pourrais-je vous poser d'autres questions ?
I like cake.	J'aime les gâteaux.
The soldiers were ready to die for their country.	Les soldats étaient prêts à mourir pour leur pays.
We really do need Tom's help.	Nous avons vraiment besoin de l'aide de Tom.
Tom wasn't his usual self today.	Tom n'était pas dans son état normal aujourd’hui.
I'll go ahead.	Je continuerai.
I'm sorry I dragged you into this.	Je suis désolée de t'avoir entraîné là-dedans.
That's all Tom said.	C'est tout ce que Tom a dit.
Tom doesn't need to apologize. He did nothing wrong.	Tom n'a pas besoin de s'excuser. Il n'a rien fait de mal.
How many combat situations have you been in?	Dans combien de situations de combat vous êtes-vous retrouvé ?
He didn't tell me everything.	Il ne me dit pas tout.
This fashion has had its day.	Cette mode a connu de beaux jours.
I really am glad you're here.	Je suis vraiment content que vous soyez ici.
I really don't know what to say.	Je ne sais vraiment pas quoi dire.
No one's judging you.	Personne ne vous juge.
What's wrong with that?	Qu'y a-t-il de mal à ça ?
I know what to watch for.	Je sais quoi attendre.
I can't do this alone.	Je n'arrive pas à faire ça tout seul.
Did I interrupt something?	Ai-je interrompu quelque chose ?
It goes without saying that health is most important.	Cela va de soi que la santé est l'essentiel.
Do you approve of what she is doing?	Approuvez-vous ce qu'elle fait ?
I'm not sure I like this.	Je ne suis pas sûre d'aimer ça.
I can't teach you anything else.	Je ne peux rien vous enseigner de plus.
Words express thoughts.	Les mots expriment des idées.
How much is it going to cost?	Combien ça va coûter ?
The plan has failed.	Le plan a échoué.
It was careless of you to forget your homework.	Il était négligent de votre part d'oublier vos devoirs à la maison.
This picture reminds me of when I was a student.	Cette image me rappelle quand j'étais étudiant.
I thought we were on the same side.	Je pensais que nous étions du même côté.
You should do that soon.	Vous devriez faire ça bientôt.
I've already fed the baby.	J'ai déjà alimenté le bébé.
My vision is getting worse these days.	Ma vue empire en ce moment.
We're very excited about that.	Nous sommes très excités à ce propos.
Words hurt more than fists.	Les mots font plus mal que les poings.
Come here, all of you.	Venez ici, tous tant que vous êtes !
You were late, weren't you?	Vous étiez en retard, n'est-ce pas ?
Tom's parents were asleep when he got home.	Les parents de Tom étaient endormis quand il rentra chez lui.
I haven't seen you for ages.	Je ne t'ai pas vu depuis une éternité.
She wondered which door to open.	Elle se demandait quelle porte ouvrir ?
Tom told me to be more careful.	Tom m'a dit d'être plus prudent.
Read this passage and translate it into Japanese.	Lisez ce passage et traduisez-le en japonais.
I need to go home.	Je dois aller chez moi.
This book is so difficult, I can't read it.	Ce livre est tellement dur, je ne peux pas le lire.
I do like you.	Je t'apprécie vraiment.
Very few fat men have long noses.	Très peu d'hommes gros ont de longs nez.
The cold weather extended into April.	Le temps froid se prolongea jusqu'en avril.
My father can swim, but my mother can't.	Mon père sait nager, mais pas ma mère.
Your friendship is important.	Ton amitié importe.
I know you're in love with me.	Je sais que vous êtes amoureux de moi !
He was made to do so.	Il était obligé d'agir de la sorte.
The accident happened a year ago today.	L'accident s'est produit il y a un an aujourd'hui.
You're psychic.	Tu es voyante.
She is in a green dress.	Elle porte une robe verte.
You should begin with easier questions.	Tu devrais commencer par des questions plus simples.
There is a place for everyone in the world.	Il y a une place pour chacun, dans le monde.
She managed to learn to drive a car.	Elle a réussi à apprendre à conduire une voiture.
Please give me something to eat.	S'il vous plaît, donnez-moi à manger.
A man who speaks the truth needs a fast horse.	Un homme qui dit la vérité a besoin d'un cheval rapide.
You're very astute.	Tu es fort astucieux.
While you are about it, please make a cup of coffee for me, too.	Tant que tu y es, merci de faire une tasse de café pour moi aussi.
There are a lot of places to see in Hokkaido.	Il y a beaucoup d'endroits à voir à Hokkaido.
We were shocked at the news of his death.	Nous avons été choqués à la nouvelle de sa mort.
We arrived first.	Nous arrivâmes les premiers.
As soon as the child saw his mother, he stopped crying.	Aussitôt que l'enfant vit sa mère, il arrêta de pleurer.
Everybody hates me.	Tout le monde me déteste.
Please remember to wake me up at seven tomorrow morning.	Rappelle-toi de me réveiller à sept heures demain matin, s'il te plaît.
Stop hitting the cat!	Arrêtez de frapper le chat !
He drives a hard bargain.	Il est dur à cuire.
I was outnumbered.	J'ai été mis en minorité.
Where will we eat breakfast today?	Où prendrons-nous notre petit-déjeuner aujourd'hui ?
Nobody was injured.	Personne n'a été blessé.
Haven't I already told you about this before?	Ne t'en ai-je pas parlé avant ?
I want the two of you to quit arguing.	Je veux que vous arrêtiez de vous disputer tous les deux.
Not every question deserves an answer.	Toute question ne mérite pas de réponse.
She loves shopping.	Elle adore faire les courses.
I'd be happy to discuss it.	Je serais ravi d'en discuter.
Tom and Mary aren't home yet.	Tom et Mary ne sont pas encore chez eux.
I'd take it if I were you.	Je le prendrais si j'étais toi.
Curiously, a flower bloomed on the withered up tree.	Curieusement, une fleur s'épanouit sur l'arbre desséché.
Did I hear you right?	Vous ai-je bien entendue ?
Some of these apples are bad.	Une partie de ces pommes sont abimées.
In case I can’t come, I’ll give you a call beforehand.	Au cas où je ne peux pas venir, je vais te téléphoner en avance.
He looked as if he knew all about it.	Il avait l'air de tout connaître du sujet.
I'm fighting mad because someone stole my bike.	Je suis en rogne parce que quelqu'un a fauché mon vélo.
Tom promised to tell the truth.	Tom promit de dire la vérité.
I am in the habit of taking a walk every day.	J'ai pour habitude de faire une promenade chaque jour.
I have to change.	Il me faut changer.
She wiped away her tears.	Elle essuya ses larmes.
Are they Japanese?	Sont-elles japonaises ?
I want to get out of here.	Je veux m'extirper d'ici.
He fell in love with the girl at first sight.	Il a eu le coup de foudre pour la fille.
We are sorry we are unable to accept your request.	Nous sommes désolés, nous ne sommes pas en mesure d'accepter votre demande.
Do you know who painted this picture?	Savez-vous qui a peint ce tableau ?
I was there.	Je m'y trouvais.
I want you to call the police.	Je veux que tu appelles la police.
It doesn't work, does it?	Cela ne fonctionne pas, n'est-ce pas ?
Fish can't live out of water.	Les poissons ne peuvent vivre hors de l'eau.
It was Tom that told me this story.	C'est Tom qui m'a raconté cette histoire.
Do you mind if I try this on?	Vois-tu un inconvénient à ce que j'essaie ceci ?
Keep quiet.	Restez tranquilles.
What drives you?	Qu'est-ce qui te mène ?
I said he could go.	J'ai dit qu'il pouvait partir.
I applied for membership in the association.	J'ai soumis ma candidature pour devenir membre de l'association.
Is your watch correct?	Ta montre est-elle exacte ?
Everybody saw it.	Tout le monde l'a vu.
The woman is taking notes.	La femme prend des notes.
I thought she was pretty.	Je pensais qu'elle était mignonne.
Luckily, he won the championship.	Par chance, il a gagné le championnat.
They were transferred from one office to another.	Ils étaient renvoyés d'un bureau à l'autre.
We're all here.	Nous sommes toutes ici.
She held up her head.	Elle dressa la tête.
Have you made your decision yet?	As-tu déjà pris ta décision ?
Write a poem with four three-line stanzas.	Écrivez un poème de quatre strophes de chacune trois vers.
Is anybody in there?	Y a-t-il qui que ce soit, là-dedans ?
He saluted the lady.	Il salua la dame.
He has promised never to be late again.	Il a promis de ne plus jamais être en retard.
They were afraid of being overheard.	Ils avaient peur d'être écoutés.
Today is not your lucky day.	Aujourd'hui n'est pas ton jour de chance.
What's Tom going to do next summer?	Qu'est-ce que Tom va faire l'été prochain ?
Wow!	Ça alors !
Go back to your seat.	Regagnez votre place.
He held his breath while watching the match.	Il a regardé le match tout en retenant son souffle.
She went to Italy to study literature.	Elle est allée en Italie dans le but d'étudier la littérature.
Could you please not smoke in this room?	Pourriez-vous ne pas fumer dans cette pièce ?
It makes a big difference to me.	Pour moi, ça compte beaucoup.
Show me another watch.	Montrez-moi une autre montre.
I just figured out who you are.	Je viens de comprendre qui vous êtes.
You're creative.	Vous êtes créatifs.
We haven't seen you in a while.	On ne vous a pas vu depuis longtemps.
I wonder what this phrase means.	Je me demande ce que veut dire cette phrase.
Just act as if nothing has happened.	Comportez-vous simplement comme si rien ne s'était passé.
You are difficult and incorrigible.	Tu es difficile et incorrigible.
He gave me a big hug.	Il me serra bien fort.
I'm now about as tall as my father.	Je suis presque aussi grand que mon père maintenant.
You might want to have someone look into that matter.	Vous voudriez peut-être que quelqu'un creuse cette affaire.
May I ask why it is that you don't want to talk about it?	Puis-je demander pourquoi vous ne voulez pas en parler ?
Opponents say genetically engineered crops can cross-pollinate and damage other crops.	Les opposants déclarent que les cultures génétiquement modifiées peuvent polliniser de manière croisée et endommager les autres cultures.
Let me take you to someplace where you'll be safe.	Je vais vous emmener dans un lieu sûr.
You're not sick.	Tu n'es pas malade.
The drug must go through clinical trials before being approved.	Le médicament doit subir des essais cliniques avant approbation.
That's evident.	C'est visible.
He used to be a quiet man.	Il était un homme tranquille.
I guess my mind just wandered.	Je suppose que mon esprit a simplement vagabondé.
She let the secret out.	Elle a divulgué le secret.
Would you like to eat something?	Veux-tu manger un morceau ?
I need a new bicycle.	Il me faut un nouveau vélo.
It is never too late to learn.	Personne n'est trop vieux pour apprendre.
Tom asked me if I had a black tie he could borrow.	Tom m'a demandé s'il pouvait m'emprunter une cravate noire.
They said yes.	Ils ont dit oui.
Our price is considerably higher than the current market price.	Notre prix est bien plus élevé que le prix actuel du marché.
School is over now.	L'école est finie, désormais.
If she had told me the truth, I wouldn't be angry.	Si elle m'avait dit la vérité, je ne serais pas en colère.
The area was quiet.	Cette zone était calme.
Don't you think I know what people say about me?	Ne penses-tu pas que je sais ce que les gens disent de moi ?
What's your phone number?	Quel est ton numéro de téléphone ?
All of the dogs were alive.	Tous les chiens étaient en vie.
Strange to say, he didn't know the news.	C'est étrange à dire, mais il ne connaissait pas la nouvelle.
Did I miss the turn?	Ai-je loupé la bifurcation ?
Why don't you run for student council?	Pourquoi ne vous portez-vous pas candidate au conseil des élèves ?
You are to do as I tell you.	Tu dois faire comme je te dis.
Please remain seated until the bus comes to a complete stop.	Veuillez rester assis jusqu'à l'arrêt complet du bus.
I lived in poverty.	J'ai vécu dans la pauvreté.
It's always been that way.	Ça a toujours été ainsi.
I don't know how long.	J'ignore pour combien de temps.
My mother passed away recently.	Ma mère est décédée récemment.
Don't waste your breath.	Ne gaspillez pas votre salive.
She perused a magazine while waiting for her date to show up.	Elle consulta un magazine en attendant que son rendez-vous se montre.
Hey, how do you get this thing open?	Dites, comment parvenez-vous à ouvrir ce truc ?
You don't sound very optimistic.	À vous entendre, vous n'avez pas l'air très optimiste.
She is not afraid of anything.	Elle n'a peur de rien.
We could read.	Nous pourrions lire.
Draw a line from A to B.	Tracez une ligne de A à B.
Open the windows.	Ouvre les fenêtres !
I don't usually eat this late.	Je ne mange, d'habitude, pas aussi tard.
My father will not be busy tomorrow.	Mon père ne sera pas occupé demain.
Do you want to get drunk?	Voulez-vous vous enivrer ?
We are going to have a storm.	Nous allons essuyer une tempête.
They were forced to withdraw.	Ils furent forcés de se retirer.
That's where the problem is.	C'est là que réside le problème.
I'm here to help you.	Je suis là pour t'aider.
I apologize if I hurt your feelings.	Je m'excuse si je t'ai blessé.
Tom doesn't brush his teeth as often as he should.	Tom ne se brosse pas les dents aussi souvent qu'il le devrait.
I hate my roommate.	Je déteste ma colocataire.
We worry about your future.	Nous nous inquiétons de votre avenir.
Her late husband was a violinist.	Son dernier mari était violoniste.
I sleep in my room.	Je dors dans ma chambre.
I didn't really enjoy that.	Je n'ai pas vraiment apprécié cela.
What could be the meaning of it?	Que pourrait en être la signification ?
Last night, I heard dogs howling.	La nuit dernière j'ai entendu des aboiements au loin.
Do you recognize the man in this photo?	Est-ce que tu reconnais l'homme sur cette photo ?
I saw it coming.	Je l'ai pressenti.
I fell into the water.	Je suis tombée dans l'eau.
Did I embarrass you?	Vous ai-je embarrassés ?
He's got a rap sheet as long as my arm.	Il a un casier aussi long que mon bras.
I wasn't finished.	Je n'en avais pas terminé.
This melody is familiar to many Japanese.	Cette mélodie est connue de nombreux Japonais.
We're really scared.	Nous avons vraiment peur.
I don't really want to bother you with my problems.	Je ne veux pas vraiment vous ennuyer avec mes problèmes.
Reflect on what you have done.	Réfléchis à ce que tu as fait.
I was quite surprised.	J'étais très surpris.
Please feel free to ask me questions.	N'hésite pas à me poser des questions.
I want to make sure you are who you say you are.	Je veux m'assurer que vous êtes celle que vous déclarez être.
He's Swiss.	Il est Helvète.
If I remember correctly, that's the song Tom sang at Mary's wedding.	Si je me souviens bien, c'est la chanson que Tom a chantée au mariage de Mary.
Give this book to Tom.	Donne ce livre à Tom.
Your shoes are wet. Put them near the fire.	Tes chaussures sont mouillées. Pose-les près du feu.
I remember you.	Je me souviens de toi.
He has a point.	Il n'a pas complètement tort.
We often hear it said that the Japanese are good workers.	On entend souvent dire que les Japonais sont des bons travailleurs.
I just really need some time alone.	Je n'ai réellement besoin que de me trouver seul un moment.
Supper is a simple meal.	Le souper est un repas simple.
It's a whole other ball game.	C'est une toute autre histoire.
How do you know I don't have it?	Comment sais-tu que je ne l'ai pas ?
I can hear nothing.	Je n'entends rien.
Am I talented?	Suis-je doté de talent ?
There is a right time for everything.	Il y a un temps pour tout.
The boy is full of promise.	Ce garçon porte plein de promesses.
I am married.	Je suis mariée.
Did Tom stay?	Tom est-il resté ?
You ought not to have said a thing like that to him.	Vous n'auriez pas dû lui dire une telle chose.
They stood on the hilltop.	Ils se tenaient au haut de la colline.
It's very unlikely that a serious art collector would ever buy anything from that source.	Il est très improbable qu'un collectionneur d'art achète jamais quoi que ce soit de cette origine.
I'm glad you brought that up.	Je suis ravie que tu aies soulevé cela.
He went upstairs to her room.	Il grimpa dans sa chambre.
She'll spend the next four years in prison.	Elle va passer les quatre prochaines années en prison.
Frankly speaking, I don't like the idea.	À dire vrai, cette idée ne me plaît pas.
Nothing can stop him.	Rien ne peut l'arrêter.
We're all armed.	Nous sommes tous armés.
Don't make me come back here.	Ne me faites pas revenir ici !
I majored in philosophy at my university.	Je me suis spécialisée en philosophie, à l'université.
As soon as we got to the lake, we started swimming.	À peine arrivés au lac, nous sommes allés nager.
Are you an only child?	Es-tu une enfant unique ?
They say she's sick.	Ils disent qu'elle est malade.
There is a TV remote control under the couch.	Il y a une télécommande sous le canapé.
Let me do this for you.	Laissez-moi le faire à votre place !
I had to walk home.	J'ai dû rentrer à la maison à pied.
Men are better at this than women.	Les hommes y sont meilleurs que les femmes.
This kind of specialized knowledge has very little to do with daily life.	Cette sorte de savoir spécialisé a très peu à voir avec la vie courante.
That amounts to the same thing.	Ça revient au même.
He's very likely to come.	Il est très probable qu'il vienne.
Your French is good.	Ton français est bon.
An animal can be much more dangerous when wounded.	Un animal peut être bien plus dangereux lorsqu'il est blessé.
My dad is the best dad in the world.	Mon papa est le meilleur papa du monde.
Do you want to join me for lunch?	Voulez-vous vous joindre à moi pour déjeuner ?
She asked me to pass her the salt.	Elle m'a demandé de lui passer le sel.
Do you know his name?	Sais-tu son nom ?
Would you consider this a good proposal?	Considéreriez-vous ceci comme une bonne proposition ?
I haven't eaten in four days.	Je n'ai pas mangé de quatre jours.
I don't deserve this.	Je ne mérite pas ça.
He's in danger.	Il est en danger.
Be careful not to drive on the wrong side of the road.	Fais attention à ne pas conduire du mauvais côté de la route !
Everything will be perfect.	Tout sera parfait.
Please write to me once in a while.	Veuillez m'écrire de temps en temps.
Don't tell me. Let me guess.	Ne me le dis pas ! Laisse-moi le deviner !
He's here trying to stir up trouble.	Il est ici pour chercher la bagarre.
I can't believe Tom is still single.	Je n'arrive pas à croire que Tom est toujours célibataire.
You're messing with me, right?	Tu es en train de me chercher, n'est-ce pas ?
If I were in your situation, I would do the same thing.	Si j'étais à votre place, je ferais la même chose.
I broke up with my girlfriend.	J'ai rompu avec ma petite amie.
They were so frightened that they couldn't move an inch.	Elles étaient si intimidées qu'elles ne pouvaient bouger d'un pouce.
The middle finger is the longest.	Le majeur est le plus long doigt.
Is there anything else you want from me?	Y a-t-il quoi que ce soit d'autre que vous veuillez de moi ?
Have you ever heard such a story?	As-tu déjà entendu pareille histoire ?
I never thought I'd find Tom.	Je n’aurais jamais pensé trouver Tom.
Stop deluding yourself.	Arrête de te mentir à toi-même !
I wish I had a camera.	J'aimerais avoir un appareil photo.
I caught an awful cold.	J'ai attrapé un horrible rhume.
Why have you been avoiding me?	Pourquoi m'avez-vous évité ?
She let him drive on his own.	Elle lui a permis de conduire seul.
My left arm is asleep.	Mon bras gauche est engourdi.
Are you playing with my feet?	Tu joues avec mes pieds ?
I'm sorry, I dialed the wrong number.	Je suis confus, j'ai composé un mauvais numéro.
Have a nice holiday.	Passez de bonnes vacances !
Whatever happens, you must keep calm.	Quoi qu'il arrive, tu dois rester calme.
I did have fun.	Je me suis amusée.
I am forever in your debt.	Je suis pour toujours ton débiteur.
They told me I had to help you.	Ils m'ont dit que je devais t'aider.
The appendix is about 10 cm long.	L'appendice est long d'à peu près dix centimètres.
I won't accept that.	Je n'accepterai pas cela.
Tom exaggerates.	Tom exagère.
She advised him not to use too much salt, but he wouldn't listen to her.	Elle lui a recommandé de ne pas employer trop de sel mais il a refusé de l'écouter.
I disagree with this completely.	Je suis en complet désaccord avec ça.
I don't have the time.	Je n'en ai pas le temps.
They are probably all dead now.	Elles sont probablement toutes mortes, à l'heure qu'il est.
They talked over the plan for hours.	Ils discutèrent du plan durant des heures.
Did you catch the first train?	As-tu eu le premier train ?
You're feeling very sleepy, aren't you?	Vous avez très sommeil, non ?
Are you with us, Tom?	Êtes-vous avec nous, Tom ?
Why don't you go talk to him?	Pourquoi ne vas-tu pas lui parler ?
You ought to have started half an hour ago.	Vous auriez dû démarrer il y a une demi-heure.
Finishing the job by Tuesday will be a piece of cake.	Finir le travail pour mardi sera du gâteau.
I thought you had somewhere else to be.	Je pensais que vous aviez un autre endroit où aller.
I captured butterflies with a net.	J'ai capturé des papillons au filet.
I didn't steal it. You can check my pockets.	Je ne l'ai pas volé. Vous pouvez vérifier mes poches.
I gave the beggar what money I had.	J'ai donné au mendiant tout l'argent que j'avais.
That actually sounds like a lot of fun.	Ça à en effet l'air très marrant.
Shame on you!	Honte à toi !
Things are not what they seem.	Les choses ne sont pas ce qu'elles semblent être.
As I entered the room, they applauded.	Lorsque je suis entré dans la salle, ils ont applaudi.
He is much older than he looks.	Il est beaucoup plus vieux qu'il n'en a l'air.
Take as long as you need.	Prenez le temps dont vous avez besoin !
I hate paperwork.	Je déteste la paperasse.
Stand on the scales.	Montez sur la balance.
How many concerts did you go to last year?	À combien de concerts t'es-tu rendu l'année passée ?
What reason did he give for being so late?	Quelle raison a-t-il donnée pour expliquer son retard?
I don't know how far.	J'ignore à quelle distance.
And now, it's my turn!	Et maintenant, c'est mon tour !
Look at that dog.	Regardez ce chien !
How do I change my cell phone's ringtone?	Comment puis-je changer la sonnerie de mon téléphone portable?
She resembles her aunt.	Elle ressemble à sa tante.
The tank is empty.	La cuve est vide.
I guess that she is over thirty.	Elle doit sûrement avoir plus de trente ans.
He wants to marry my daughter.	Il veut épouser ma fille.
Why didn't you call somebody?	Pourquoi n'avez-vous pas appelé quelqu'un ?
Are you seriously thinking about getting married again at your age?	Pensez-vous sérieusement à vous remarier à votre âge ?
She fell unconscious to the floor.	Elle tomba au sol, inconsciente.
I'm too busy to help him.	Je suis trop occupé pour l'aider.
You've got no alibi for the day of the murder.	Vous n'avez pas d'alibi pour le jour du meurtre.
He needed to rest.	Il avait besoin de se reposer.
He admitted his mistakes.	Il reconnut ses erreurs.
I can't remember how to go there.	Je n'arrive pas à me rappeler comment s'y rendre.
You don't want to go down this road.	Tu ne veux pas t'embarquer là-dedans.
Have you ever studied archaeology?	As-tu déjà étudié l'archéologie ?
The cops are looking for the gang's hideout.	Les flics recherchent la planque de la bande.
It seems those two are made for each other.	Il semble que ces deux-là sont faits l'un pour l'autre.
They have twin daughters.	Ils ont des jumelles.
I don't even know you.	Je ne te connais même pas.
They trusted you.	Elles te faisaient confiance.
If I were you, I wouldn't do it.	Si j'étais toi, je ne le ferais pas.
I'd love to dance with you.	J'adorerais danser avec toi.
I'm sure you never told me not to do this.	Je suis sûr que tu ne m'as jamais dit de ne pas faire ça.
I have an apology to make.	Je me dois de présenter mes excuses.
I need some volunteers.	J'ai besoin de volontaires.
I was tired, but I couldn't sleep.	J'étais fatigué, mais je ne pouvais pas dormir.
He'll arrive within an hour.	Il arrivera avant une heure.
You're so predictable.	Vous êtes tellement prévisibles !
Isn't that your dictionary?	N'est-ce pas ton dictionnaire ?
You're free to leave now.	Tu est libre de partir maintenant.
Watch your mouth or you'll get it.	Retiens ta langue, ou tu seras tué.
She is on a diet to lose weight.	Elle fait un régime pour perdre du poids.
Tom slept on the train.	Tom a dormi dans le train.
Is that all right with you?	Est-ce que cela vous convient ?
Every time I go to see him, he is in bed.	À chaque fois que je vais le voir, il est dans son lit.
Have you ever been married?	As-tu jamais été marié ?
Tell us what you want and we'll try to get it for you.	Dis-nous ce que tu veux et nous tenterons de te l'obtenir.
I apologize if I offended you.	Je vous présente mes excuses, si je vous ai offensée.
I never sleep in.	Je ne dors jamais sur mon lieu de travail.
Take it easy.	Reste cool.
Tom's left.	Tom est parti.
What do you call that contraption?	Comment appelles-tu ce machin ?
Tom is thirty years old.	Tom a trente ans.
I am sorry. I am not from here.	Je suis désolé. Je ne suis pas d'ici.
Would you like for me to make you something to eat?	Aimerais-tu que je vous fasse quelque chose à manger ?
I want to make sure you're going to be all right.	Je veux m'assurer que tu vas bien aller.
I think you'll regret it if you don't go with us.	Je pense que vous regretterez de ne pas être venus avec nous.
We'll fight.	Nous combattrons.
What did you say? Could you please say it again?	Qu'avez-vous dit ? Pouvez-vous le répéter ?
A leap year has three hundred and sixty-six days.	Une année bissextile a trois cent soixante-six jours.
He became a policeman.	Il est devenu policier.
It doesn't seem fair, does it?	Ça ne semble pas juste, si ?
I was late because of the rain.	J'ai été en retard à cause de la pluie.
Let me treat you next time, then.	Laissez-moi vous inviter la prochaine fois, alors.
I'd like to go back to the office.	J'aimerais retourner au bureau.
We were very tired.	Nous étions très fatiguées.
She trusted you.	Elle a eu confiance en toi.
It's already eleven o'clock. I must be leaving now.	Il est déjà onze heures. Je dois partir.
If for some reason that happened, what would you do?	Si, pour une raison quelconque, cela arrivait, que feriez-vous ?
I have never been to Nikko.	Je n'ai jamais été à Nikko.
I have six mouths to feed.	J'ai six bouches à nourrir.
I'm ashamed of myself.	J'ai honte de moi-même.
You said you were happy.	Tu as dit que vous étiez heureuses.
Tom slipped and nearly fell.	Tom a glissé et est presque tombé.
Come join us.	Venez vous joindre à nous !
Think it over and tell me what you decide.	Réfléchissez-y et dites-moi ce que vous décidez.
Tom went to high school with me.	Tom est allé au lycée avec moi.
My uncle lives in New York.	Mon oncle vit à New York.
I'm sorry if I scared you.	Désolé si je vous ai fait peur.
He appealed to us for help.	Il implora notre aide.
I need another one.	Il m'en faut un autre.
I should be there.	Je devrais être là.
You really don't have a clue, do you?	Tu es vraiment ignare, non ?
When do owls sleep?	Quand les chouettes dorment-elles ?
Are we done?	En avons-nous terminé ?
Is everything all right at home?	Est-ce que tout va bien à la maison ?
You can't have a rainbow without a little rain.	On ne peut avoir d'arc-en-ciel sans un peu de pluie.
I can't lend this book to you.	Je ne peux pas te prêter ce livre.
Do you understand what's going on?	Comprenez-vous ce qui est en train d'arriver ?
Tom must be really worried.	Tom doit être vraiment inquiet.
Don't hesitate to ask questions.	N'hésitez pas à poser des questions.
I'll come and see you later.	Je viendrai te voir plus tard.
Clearly you're not interested.	Il est clair que vous n'êtes pas intéressé.
Let's go to the mountains.	Allons à la montagne !
The crowd applauded.	La foule applaudit.
Just sit back and enjoy the show.	Appuie-toi sur ton dossier et prends plaisir au spectacle !
It is of great value.	C'est de grande valeur.
I need you now.	J'ai besoin de toi maintenant.
They all looked happy.	Ils avaient l'air tous satisfaits.
What you did was wrong.	Ce que tu as fait était mal.
If he's proficient in English, I'll hire him.	S'il est compétent en anglais, je l'engagerai.
You shouldn't have invited Tom.	Tu n'aurais pas dû inviter Tom.
No one knew quite what to say.	Personne ne savait vraiment quoi dire.
If the phone rings again, I plan to ignore it.	Si le téléphone sonne à nouveau, j'ai l'intention de l'ignorer.
I have been wanting to ask you a question.	Ça fait quelque temps que je veux te poser une question.
Boy was I naive.	Ce que j'étais naïf !
"What's happening in the cave? I'm curious." "I have no idea."	« Qu'est-ce qu'il se passe dans la grotte ? Je suis curieux. » « Je n'en ai aucune idée. »
They're all nuts.	Ils sont tous dingues.
I perspire a lot at night.	Je transpire beaucoup la nuit.
This car looks pretty cool.	Cette bagnole a une certaine gueule.
I heard someone calling my name.	J'entendis quelqu'un appeler mon nom.
I feel ashamed.	Je me sens honteux.
I was framed.	On m'a tendu un piège.
A friend to everybody is a friend to nobody.	L'ami de tout le monde n'est l'ami de personne.
Think of your family.	Pensez à votre famille !
That couple gets soused nearly every night.	Ce couple est éméché quasiment tous les soirs.
It's too big.	C'est trop grand.
It doesn't matter anymore.	Ça n'a plus d'importance.
Next year will be worse.	L'année prochaine sera pire.
I'm going to figure this out.	Je vais résoudre ça.
I'm quite happy.	Je suis assez heureuse.
I'm so confused.	Je suis tellement perplexe.
I doubt Tom really needs to do that.	Je doute que Tom aie vraiment besoin de faire ça.
Are you staying for dinner?	Restez-vous dîner ?
That flower has a powerful smell.	Cette fleur exhale un parfum entêtant.
I think he will succeed.	Je pense qu'il va réussir.
Nothing has to happen until you're ready.	Rien ne doit se produire avant que vous ne soyez prêtes.
I'm doing well.	Je vais bien.
That's why I'm telling you not to go alone.	C'est pourquoi je vous dis de ne pas partir seul.
Most of the plants died.	La plupart des plantes sont mortes.
We're just tired.	Nous sommes juste fatigués.
She broke into tears.	Elle éclata en larmes.
Help me.	Aide-moi.
Don't you see what you've become?	Ne vois-tu pas ce que tu es devenu ?
Give me three pieces of salmon.	Donnez-moi trois morceaux de saumon.
I started it.	Je l'ai initié.
He looked at her from head to foot.	Il la regarda de la tête aux pieds.
The tall man wore a pink carnation in his lapel.	L'homme de grande taille portait un œillet rose au revers.
May I have the key?	Pourrais-je avoir la clé ?
We're doomed.	Nous sommes condamnés.
We're a bit late.	Nous sommes un peu en retard.
Get out of my car.	Sors de ma voiture !
She went out without saying goodbye.	Elle est sortie sans dire au revoir.
Is that ring made of real gold?	Est-ce que cette bague est en or véritable ?
This smartphone uses an ARM processor.	Ce téléphone intelligent utilise un processeur ARM.
It stopped snowing an hour ago.	Il s'est arrêté de neiger il y a une heure.
We're still involved.	Nous sommes toujours impliquées.
I did everything by myself.	J'ai tout fait par moi-même.
Don't let such a good opportunity go by.	Ne laisse pas passer une si belle occasion.
I was in the right place at the right time.	Je me trouvais au bon endroit au bon moment.
Get up as early as you can.	Lève-toi le plus tôt que tu peux.
I like to make people happy.	J'aime rendre les gens heureux.
I'm just a little dizzy.	J'ai juste la tête qui tourne un peu.
Health means everything.	La santé, c'est tout.
I appreciate this so much.	Je suis tellement reconnaissante pour ça.
Why are you so tired?	Pourquoi es-tu si fatigué ?
Are you going to a movie?	Allez-vous voir un film ?
We're all sure of that.	Nous en sommes tous certains.
We don't have any money.	Nous n'avons aucun argent.
Who's taking responsibility for the loss?	Qui assume la responsabilité de la perte ?
Let's call Tom.	Appelons Tom.
I didn't even know you spoke French.	J'ignorais même que vous parliez français.
I think they like you.	Je pense qu'elles t'apprécient.
Money isn't everything, but if you have no money, you can't do anything.	L'argent n'est pas tout, mais si t'as pas d'argent, tu ne peux rien faire.
The price of vegetables varies from day to day.	Le prix des légumes varie au jour le jour.
Is it a compliment or an insult?	Est-ce un compliment ou une insulte ?
Can I borrow your computer?	Puis-je emprunter ton ordinateur ?
I'm smarter than you.	Je suis plus astucieux que toi.
That's all we need.	C'est tout ce dont nous avons besoin.
He paid no attention to my advice.	Il ne prêta pas attention à mon conseil.
I'm very upset.	Je suis très contrariée.
I'm delighted to be here.	Je suis ravi d'être ici.
You should check your blood pressure.	Tu devrais vérifier ta pression sanguine.
I got upset.	Je me suis fâché.
There's usually someone here.	Il y a généralement quelqu'un ici.
A couple of flights were delayed on account of a minor accident.	Quelques vols furent retardés à cause d'un accident mineur.
He wanted to be a great military leader.	Il voulait être un grand chef militaire.
What's there to say?	Qu'y a-t-il à en dire ?
We've already wasted enough time.	On a déjà assez perdu de temps.
I'd like three of these.	Je veux trois de ceux-ci.
Can I share something important with you?	Puis-je vous faire part de quelque chose d'important ?
He let the dog loose in the garden.	Il laissa le chien en liberté dans le jardin.
I've been there a lot.	J'y ai beaucoup été.
I don't want Tom to help me.	Je n'ai pas envie que Tom m'aide.
It's too late for them.	C'est trop tard pour elles.
I don't think I can wait any longer.	Je ne pense pas pouvoir attendre plus longtemps.
Tom stayed in Boston for three days.	Tom est resté à Boston pendant trois jours.
I suggest you leave immediately.	Je suggère que vous partiez immédiatement.
We have a colleague in Spain.	Nous avons un collègue en Espagne.
Nobody's going to hurt you.	Personne ne va te faire de mal.
Tom has just spotted Mary.	Tom vient d'apercevoir Mary.
Who's coming with me?	Qui vient avec moi ?
I prefer that it stay that way.	Je préfère que ça demeure ainsi.
They fought for freedom.	Ils se sont battus pour la liberté.
Can you play the piano?	Savez-vous jouer du piano ?
Get ready.	Préparez-vous.
We came by to wish you luck.	Nous sommes venues te souhaiter bonne chance.
He has gone to Osaka on urgent business.	Il est allé à Osaka pour une affaire urgente.
He is the best player on our team.	Il est le meilleur joueur de notre équipe.
I finally got a job.	J'ai finalement obtenu le poste !
I didn't understand much of what they were talking about.	Je n'ai pas compris grand-chose de ce qu'elles discutaient.
That's all I do here.	C'est tout ce que je fais ici.
I'll put some coffee on.	Je vais préparer du café.
Tom told me a lot about you.	Tom m'a dit beaucoup de choses à ton sujet.
Isn't it nice?	N'est-ce pas sympa ?
I did it against my will.	Je l'ai fait en dépit de ma volonté.
You're the prettiest woman I've ever seen.	Vous êtes la plus jolie femme que j'ai jamais vue.
I don't want your legal advice.	Je ne veux pas de tes conseils juridiques.
I really want to know her name.	Je veux vraiment connaître son nom.
You didn't get very far.	Tu n'es pas allé très loin.
Interest rates and inflation were high.	Les taux d'intérêt et l'inflation étaient élevés.
I just want to hear you talk about it.	Je veux juste vous en entendre parler.
Tom isn't rich.	Tom n'est pas riche.
It didn't go very well.	Cela ne s'est pas très bien passé.
I wish you had come with us.	J'aurais aimé que vous soyez venues avec nous.
I can't believe you didn't recognize your own brother.	Je n'arrive pas à croire que tu n'aies pas reconnu ton propre frère.
It looks like you did a pretty good job.	On dirait que vous avez fait un assez bon boulot.
Tom was strangled.	Tom fut étranglé.
I'd like to see that.	J'aimerais voir ça.
May I shave your sideburns?	Puis-je vous raser les favoris ?
I am a teacher, too.	Moi aussi, je suis professeur.
Do you go to school by bus?	Vous rendez-vous à l'école en bus ?
They made sure nobody could see them.	Elles se sont assurées que personne ne pouvait les voir.
Tom could barely hear what Mary was trying to say.	Tom pouvait à peine entendre ce que Mary s'efforçait de dire.
Someone's coming.	Quelqu'un est en train d'arriver.
Who are you to tell us we can't go?	Qui êtes-vous pour nous dire que nous ne pouvons pas y aller ?
He will object to your going abroad.	Il s'opposera à ton départ à l'étranger.
I needed the money.	J'avais besoin de l'argent.
I want you to sing.	Je voudrais que tu chantes une chanson.
We're resilient.	Nous sommes endurants.
Do as you want.	Fais comme tu veux.
He is watching TV.	Il regarde la TV.
She was ashamed of herself for her carelessness.	Elle avait honte de son inattention.
She would often come late for school.	Elle arrivait souvent en retard à l'école.
There was nothing you could have done.	Il n'y avait rien que vous eussiez pu faire.
The population of London is much greater than that of any other British city.	La population de Londres est beaucoup plus importante que celle de toute autre ville britannique.
Give me your phone.	Donnez-moi votre téléphone !
I just don't want to get your hopes up.	Je ne veux pas te faire avoir de faux espoirs, un point c'est tout.
He is what is called a man of action.	Il est ce qu'on appelle un homme d'action.
We all did well.	Nous avons tous bien réussi.
Leave my camera alone.	Laisse mon appareil photo tranquille.
I already told you he isn't here.	Je t'ai déjà dit qu'il n'est pas ici.
You don't look very good.	Vous n'avez pas l'air très bons.
I can make the time to talk to you.	Je peux prendre le temps de m'entretenir avec vous.
How many times have I told you to fold your clothes?	Combien de fois t'ai-je dit de plier tes vêtements ?
She's not here to defend herself against these accusations.	Elle n'est pas ici pour se défendre contre ces accusations.
That company produces microchips.	Cette société produit des circuits intégrés.
I was curious to know why people had been staring at me.	J'étais curieuse de savoir pourquoi les gens m'avaient regardée fixement.
I am using a new computer.	J'emploie un nouvel ordinateur.
The chances are that the bill will be rejected.	La probabilité est que le projet de loi sera rejeté.
I understand how much you want to go to the party, but I can't let you go.	J'ai bien compris à quel point tu veux aller à la fête, mais je ne peux pas te laisser partir.
He is well off.	Il est riche.
I didn't think you were coming.	Je ne pensais pas que tu venais.
Who knows what's going to happen?	Qui sait ce qui va avoir lieu ?
You can't hate the guy.	On ne peut pas détester le type.
He's a little taller than you are.	Il est un peu plus grand que vous.
What he said surprised me.	Ce qu'il a dit m'a surpris.
He walked through the forest.	Il a coupé à travers bois.
You should not despise a man because he is poor.	Vous ne devriez pas mépriser un homme parce qu'il est pauvre.
She is as beautiful as Snow White.	Elle est belle comme Blanche-Neige.
I trust we're all alone.	J'espère que nous sommes toutes seules.
Can you stay for a while?	Pouvez-vous rester un moment ?
You made a wise choice.	Tu as fait un choix judicieux.
He gladly accepted our offer.	Il a volontiers accepté notre proposition.
He told me about it.	Il m'en a parlé.
Some believed his story, and others did not.	Quelques-un croyaient en son histoire, d'autres non.
Tom did time for armed robbery.	Tom a purgé sa peine pour vol à main armée.
I was on the wrong track.	J'avais fait fausse route.
Believe that if you want to.	Crois-le si tu le veux.
It's not the sort of illness that puts your life at risk.	Ce n'est pas le genre de maladie qui met votre vie en péril.
Tom's death has been officially ruled as an accident.	La mort de Tom a été officiellement écartée comme un accident.
He adopted the orphan.	Il a adopté l'orphelin.
When I got out of jail, the first thing I bought was an economy car.	Quand je suis sorti de prison, la première chose que j'ai achetée fut une voiture économique.
I guess I shouldn't have done that.	Je suppose que je n'aurais pas dû faire ça.
I just didn't want you to get hurt.	Je ne voulais simplement pas que tu sois blessé.
She left me simply because I had a small income.	Elle m'a laissé tomber simplement parce que j'avais un petit revenu.
Do you feel any better?	Te sens-tu mieux ?
I already took the pies out of the oven.	J'ai déjà sorti les tartes du four.
I'll have it here for you tomorrow.	Je le tiendrai à votre disposition, ici, demain.
Everybody wants to protect you.	Tout le monde veut te protéger.
Do you think he's really into me?	Penses-tu qu'il s'intéresse vraiment à moi ?
The cat arched its back and stretched itself.	Le chat fit le gros dos et s'étira.
I saw her spike his drink.	Je l'ai vue charger son verre.
I don't understand your question.	Je ne comprends pas ta question.
I don't see anything special.	Je ne vois rien de particulier.
I apologize for the delay in replying.	Je présente mes excuses pour le délai de réponse.
It is a nice view from here.	Il y a une jolie vue d'ici.
We should get along just fine.	Nous devrions parfaitement nous entendre.
You have friends who can help you, don't you?	Vous avez des amies qui peuvent vous aider, n'est-ce pas ?
Nothing is achieved without effort.	Rien n'est accompli sans effort.
Tom answered the question correctly.	Tom a répondu correctement à la question.
The defendant was found not guilty by reason of insanity.	Le mis en examen fut prononcé non coupable en raison de sa folie.
I will give you anything you want.	Je te donnerai tout ce que tu veux.
That's quite simple.	C'est assez simple.
Are you good at cooking?	Es-tu bon en cuisine ?
What's this street called?	Quel est le nom de cette rue ?
Forget it!	Oublie !
I had my brother clean my room.	J'ai fait ranger ma chambre à mon frère.
It's very sticky.	C'est très collant.
She was absorbed in the video.	Elle était plongée dans la vidéo.
She was merely stating a fact.	Elle ne faisait qu'énoncer un fait.
Did you leave at the same time as my younger sister?	Êtes-vous parti en même temps que ma jeune sœur ?
She is interested in learning new ideas.	Elle est intéressée à apprendre de nouvelles idées.
Tom can't be far away.	Tom ne doit pas être bien loin.
I ran out of gas.	Je suis tombé en panne d'essence.
Make it smaller.	Rends-le plus petit.
We've had a lot of rain this year.	Nous avons eu beaucoup de pluie cette année.
His grandmother looks healthy.	Sa grand-mère a l'air en bonne santé.
One king after another succeeded to the throne during those few years.	Ils se sont succédé un roi après l'autre sur le trône pendant ces quelques années.
It was Saturday night.	C'était samedi soir.
Why don't you stay and drink some wine with us?	Pourquoi ne restez-vous pas boire du vin avec nous ?
Are you going to go with me or not?	Vas-tu y aller avec moi ou non ?
It made me very happy.	Ça m'a rendue très heureuse.
The bigger boys torment the little ones.	Les garçons plus grands tourmentent les petits.
This should be fun.	Ça devrait être marrant.
You're not married, are you?	Vous n'êtes pas marié, si ?
We were amazed at the excellence of the boy's drawings.	Nous étions stupéfiés de l'excellence des dessins du garçon.
I heard you received an award last month.	J'ai entendu dire que vous aviez reçu un prix le mois dernier.
We drank all night.	Nous avons bu toute la nuit.
You don't seem very sure.	Vous ne semblez pas très sûre.
Who do you know in Boston?	Qui connais-tu à Boston ?
Are you looking for someone?	Vous cherchez quelqu'un ?
He did the work on his own.	Il a fait le travail lui-même.
Call me if you want to do something together tomorrow.	Appelle-moi si tu veux que nous fassions quelque chose ensemble, demain.
She recognized him immediately.	Elle l'a immédiatement reconnu.
I attended the meeting yesterday.	J'ai assisté à la réunion d'hier.
Does that surprise you?	Est-ce que ça te surprend ?
Can you make yourself understood in Japanese?	Parvenez-vous à vous faire comprendre en japonais ?
She was playing with her sister at that time.	Elle jouait alors avec sa sœur.
I hear someone coming.	J'entends quelqu'un venir.
My computer won't start up anymore.	Mon ordinateur ne s'allume plus.
I don't remember anything else.	Je ne me rappelle rien d'autre.
Why didn't you wake me up?	Pourquoi ne m'avez-vous pas réveillée ?
They arrived just in time for the last train.	Elles arrivèrent juste à temps pour le dernier train.
We lost sight of him.	Nous l'avons perdu de vue.
We have no special plans.	On n'a rien de prévu de particulier.
We complained that the room was cold.	Nous nous sommes plaint comme quoi la pièce était froide.
They come from the same village.	Elles proviennent du même village.
I know you've been trying to help.	Je sais que tu as essayé de m'aider.
In all likelihood, it will rain this afternoon.	Selon toute probabilité, il va pleuvoir cet après-midi.
Where exactly did you go?	Où vous êtes-vous rendues, exactement ?
I don't know the password.	Je ne connais pas le mot de passe.
It's useless to try.	C'est inutile d'essayer.
Be discreet.	Soyez discret !
Isn't that what you said?	N'est-ce pas ce que vous avez dit ?
I don't know where that came from.	Je ne sais pas d'où c'est venu.
I have to alter my clothes because I've lost weight.	Je dois retoucher mes vêtements parce que j'ai perdu du poids.
Personal hygiene is very important.	L'hygiène personnelle est très importante.
That's where I went yesterday.	C'est là que je suis allée hier.
She made me a cake.	Elle me concocta un gâteau.
Don't translate English into Japanese word for word.	Ne traduisez pas mot à mot de l'anglais au japonais.
I don't have a phone.	Je n'ai pas de téléphone.
She explained to him why she couldn't visit him.	Elle lui expliqua pourquoi elle ne pourrait lui rendre visite.
What is the total number of students?	Quel est le nombre total d'étudiants ?
He is liked by everybody.	Il est aimé de tous.
We'll just have to wait and see how things pan out.	Nous n'aurons qu'à attendre pour voir comment les choses évoluent.
I thought doing this would be easy.	Je pensais que ce serait simple à faire.
Put that in writing.	Mettez ça par écrit.
I don't want to talk about the weather.	Je ne veux pas parler du temps.
Don't mock me.	Ne te moque pas de moi.
I wish I had eaten breakfast.	J'aurais aimé avoir petit-déjeuné.
I figured I could count on you.	Je me suis imaginée que je pourrais compter sur vous.
The game is not over.	La partie n'est pas terminée.
They ate and drank wine.	Elles mangèrent et burent du vin.
Taking a taxi is a luxury for me.	C'est du luxe pour moi que de prendre un taxi.
He warned me that I would fail.	Il m'a prévenu que j'échouerais.
I really can't take it anymore.	Je ne peux vraiment plus l'endurer.
I won't betray your trust.	Je ne trahirai pas ta confiance.
I was unable to go outside.	J'étais dans l'incapacité de me rendre à l'extérieur.
Would you like to switch seats?	Voudrais-tu que nous échangions nos sièges ?
Turn left at the second traffic light.	Tournez au second feu à gauche !
I'm a bit tired.	Je suis un peu fatigué.
Tell Tom I'll be back.	Dites à Tom que je reviendrai.
How did you learn Esperanto?	Comment as-tu appris l'espéranto ?
I wonder who invented it.	Je me demande qui l'inventa.
She can't have said so.	Elle ne peut pas avoir dit ça.
Can anything else be done?	Quelque chose d'autre peut-il être fait ?
I want something sweet.	Je veux une douceur.
I grew these carrots myself.	J'ai moi-même fait pousser ces carottes.
You don't need to be in such a hurry.	Il n'est pas nécessaire que vous soyez si pressé.
You won't be harmed.	On ne vous fera pas de mal.
I change my underwear every day.	Je change de sous-vêtements tous les jours.
He blew out the candles on the cake.	Il a soufflé les bougies du gâteau.
I was really quite stiff.	J'étais vraiment tout à fait courbaturé.
Are you tired?	Êtes-vous las ?
I've heard a lot about you.	J'ai beaucoup entendu parler de vous.
She is capable of teaching both English and French.	Elle est capable d'enseigner à la fois l'anglais et le français.
I'm proud to have him as a friend.	Je suis fier de l'avoir pour ami.
Is everything all right?	Est-ce que tout va bien ?
How was your summer?	Comment s'est déroulé ton été ?
Tom scrubbed his feet.	Tom nettoya ses pieds.
Can you help me on this one?	Peux-tu m'aider pour celle-ci ?
Did you accomplish your goals?	As-tu accompli tes objectifs ?
Time is running out.	Le temps s'épuise.
Today is Tuesday.	Aujourd'hui, on est mardi.
You should be careful not to become overconfident.	Vous devriez faire attention de ne pas devenir trop sûr de vous-même.
I did that earlier today.	J'ai fait ça plus tôt dans la journée.
He dropped to his knees.	Il est tombé à genoux.
I'm always happy.	Je suis toujours content.
If it is worth doing, do it well.	Si ça vaut le coup, fais-le bien.
Does it even matter?	Cela a-t-il même une importance ?
No one will know.	Personne ne le saura.
Do as you like.	Fais comme tu veux.
Nothing is forgiven.	Rien n'est pardonné.
Right now they're all sleeping.	En ce moment, ils dorment tous.
The body and the mind of man are so closely bound together that whatever affects one affects the other.	Le corps et l'esprit de l'homme sont si étroitement liés l'un à l'autre que quoi qu'il arrive à l'un affecte l'autre.
I'll end up by going crazy.	Je vais finir par devenir fou.
If you can't stand the heat, get out of the kitchen.	Si vous ne supportez pas la chaleur, sortez de la cuisine.
Your watch is ten minutes slow.	Votre montre a dix minutes de retard.
Please sit still.	S'il te plaît, tiens-toi tranquille.
I don't know if I'll be able to help you on Monday.	Je ne sais pas si je serai en mesure de vous aider, lundi.
There is a marked difference between them.	Il y a une différence marquée entre ces deux-là.
You are too young to travel alone.	Vous êtes trop jeune pour voyager seul.
She gave it to him.	Elle la lui donna.
If you don't go, I will not go either.	Si tu n'y vas pas, je n'irais pas non plus.
I visit him every other day.	Je lui rends visite chaque deux jours.
When does the restaurant open?	Quand le restaurant ouvre-t-il ?
Looking at your Facebook friends' photos is a waste of time.	Regarder les photos de tes amis Face-de-bouc est une perte de temps.
They should've noticed me.	Ils auraient dû me remarquer.
Drugs can ruin your life.	La drogue peut foutre ta vie en l'air.
They're bad.	Ils sont mauvais.
We discussed the problem at length.	Nous discutâmes longuement du problème.
He cut down that cherry tree.	Il a coupé ce cerisier.
They're afraid of him.	Elles ont peur de lui.
Was anybody hurt?	Quiconque a-t-il été blessé ?
This is the worst movie I have ever seen.	C'est le pire film que j'ai jamais vu.
Is this what you were looking for?	Est-ce ce que vous cherchiez ?
It's artificial.	C'est artificiel.
I said so.	Je l'ai dit.
I did warn you.	Je vous avais prévenues.
Tom will be in Boston next year.	Tom sera à Boston l'année prochaine.
Didn't you read the prospectus?	N'as-tu pas lu le prospectus ?
I'm not going to disappear.	Je ne vais pas disparaître.
I washed it.	Je l'ai lavée.
Leave that job to the experts!	Laisse ce travail aux experts.
I want you back here.	Je veux que vous reveniez ici.
There's nothing we can't do.	Il n'y a rien d'impossible pour nous.
What did I ever do to you?	Que vous ai-je jamais fait ?
It can't be!	C'est pas possible !
I heard explosions.	J'ai entendu des explosions.
Give me your telephone number.	Donne-moi ton numéro de téléphone.
I come from a humble background.	Je viens d'un milieu modeste.
Where did you go for spring break?	Où t'es-tu rendu pour les congés de printemps ?
It's good to be home.	C'est bon d'être à la maison.
Tom was in good shape.	Tom était en forme.
How big you are!	Comme vous êtes grandes !
I don't think that'll be necessary.	Je ne pense pas qu'il le faudra.
The door is locked.	La porte est verrouillée.
I was surprised by what I learned.	Je fus surprise par ce que j'appris.
You aren't supposed to swim here.	Tu n'es pas censée nager ici.
When will you start?	Quand commenceras-tu ?
He is a lazy student.	C'est un étudiant paresseux.
I think we've done a pretty good job so far.	Je pense que nous avons fait un assez bon boulot jusqu'à présent.
Tom was sitting at his desk.	Tom était assis à son bureau.
I love surprises.	J'adore les surpises.
I can barely understand what he's saying.	Je peux à peine comprendre ce qu'il dit.
I'd like to see your ticket, please.	Je voudrais voir votre billet, s'il vous plait.
I wanted to surprise Tom.	Je voulais surprendre Tom.
After much debate, we decided to spend our holidays in Spain.	Après pas mal de discussions, nous décidâmes de passer les vacances en Espagne.
I'm seeing someone.	Je vois quelqu'un.
I'll take some X-rays of your teeth.	Je vais faire une radiographie de votre dentition.
I hate myself for not having the will power to quit eating junk food.	Je me déteste de ne pas avoir la volonté d'arrêter de manger des cochonneries.
I saw him wash the car.	Je l'ai vu laver la voiture.
We all had a great time.	Nous avons tous passé du bon temps.
"What time is it?" he wondered.	"Quelle heure est-il ?" se demanda-t-il.
He tried with all his might to push the door open.	Il essaya de toutes ses forces d'ouvrir la porte en la poussant.
I can't hear what you're saying.	Je n'arrive pas à entendre ce que vous dites.
I'm working.	Je suis en train de travailler.
What's the spelling of your family name?	Quelle est l'orthographe de ton nom de famille ?
Nobody noticed her absence.	Personne ne remarqua son absence.
How far do we have to go?	À quelle distance devons-nous nous rendre ?
It's been a long time since I last spoke French.	Ça fait longtemps que je n'ai pas parlé français.
You look just like your father.	Vous ressemblez parfaitement à votre père.
What time did you close the store last night?	À quelle heure avez-vous fermé le magasin hier soir ?
He's addicted.	Il a une assuétude.
I never thought I'd ever see you again.	Je n'ai jamais pensé que je te verrais à nouveau un jour.
I'm sloshed.	Je suis bourré.
He is not as clever as my brother.	Il n'est pas aussi malin que mon frère.
I can't imagine what it must've been like.	Je n'arrive pas à imaginer ce à quoi ça a dû ressembler.
Do you want some water?	Voulez-vous de l'eau ?
Tom thinks the plan may backfire.	Tom pense que le plan pourrait se retourner contre nous.
Why don't you stay a minute?	Pourquoi ne restes-tu pas une minute ?
Tell us what you want and we'll try to get it for you.	Dites-nous ce que vous voulez et nous tenterons de vous l'obtenir.
I'd like you to wear this.	J'aimerais que tu portes ceci.
My gums are swollen.	Mes gencives sont enflées.
Compare the copy with the original.	Compare la copie à l'original.
What did you say?	Qu'avez-vous dit ?
You should allow an hour to get to the airport.	Vous devriez compter une heure pour atteindre l'aéroport.
He tried to make his wife happy, but he couldn't.	Il a essayé de rendre sa femme heureuse, mais il n'y est pas parvenu.
Do you like French?	Aimes-tu le français ?
Take a chance.	Essayez !
We all know what happened here.	Nous savons tous ce qui s'est passé ici.
We often played chess after school.	Nous jouions souvent aux échecs après l'école.
Do you like apples?	Aimes-tu les pommes ?
I feel young.	Je me sens jeune.
Don't worry. He knows what he's doing.	Ne vous en faites pas. Il sait ce qu'il fait.
It doesn't work, does it?	Cela ne marche pas, n'est-ce pas ?
Why don't they just come and get us?	Pourquoi ne viennent-elles pas simplement nous prendre ?
This is the watch that I bought yesterday.	C'est la montre dont j'ai fait hier l'acquisition.
It's up to you to decide whether we'll go there or not.	C'est à toi de décider si on ira là-bas ou pas.
They admired the lovely scenery.	Ils admirèrent le charmant décor.
He promised not to say it.	Il a promis de ne pas le dire.
She was blackmailed by him.	Il la fit chanter.
It wasn't expensive.	Ce n'était pas cher.
Pass me the salt, will you?	Passez-moi le sel, s'il vous plaît.
I'll show you how it works.	Je vous montrerai comment ça fonctionne.
I'm still dubious.	Je suis encore sceptique.
She mistook my brother for me.	Elle a confondu mon frère avec moi.
You're beautiful.	Vous êtes belles.
No one can go in there.	Personne ne peut pénétrer ici.
When you surf the web, you may be tracked by websites.	Lorsque vous naviguez sur la toile, vous pouvez être pistés par des sites.
That's what I like to do.	C'est ce que j'aime faire.
Have yourself a drink.	Sers-toi un verre !
I don't have time to be bothered by such small things.	Je n'ai pas le temps de me soucier de ce genre de futilités.
I'm still here.	Je suis encore ici.
Tom didn't get a chance to thank Mary for all her help.	Tom n'a pas eu d'occasion de remercier Mary pour toute son aide.
I think Tom injured himself.	Je pense que Tom s'est blessé.
These flowers you see are roses.	Ces fleurs que tu vois sont des roses.
Who is the man sitting in the corner?	Qui est cet homme assis dans le coin ?
That's a nice tie you're wearing.	C'est une belle cravate que tu portes !
Stay absolutely still.	Restez absolument immobile !
I think you're both right.	Je pense que vous avez toutes deux raison.
Let's get out for a while to take a walk.	Sortons un moment nous promener.
Everyone praises the boy.	Chacun loue le garçon.
I've never been able to talk to Tom.	Je n'ai jamais été capable de parler à Tom.
We have to split.	Nous devons nous diviser.
Can you make it safe?	Pouvez-vous vous en sortir saines et sauves ?
He didn't have time to read.	Il n'a pas eu le temps de lire.
Nothing's going to happen tonight.	Il ne va rien se passer ce soir.
She revealed her secret to us.	Elle nous a révélé son secret.
We should let sleeping dogs lie.	Il faut laisser les chiens qui dorment tranquilles.
I've been here all afternoon.	J'ai été là toute l'après-midi.
Can you read what's written on the blackboard?	Parviens-tu à lire ce qui est écrit au tableau ?
I think I'll go to bed early.	Je pense aller tôt au lit.
She accompanied her friend to the concert.	Elle accompagna son ami au concert.
Do you want in or not?	Voulez-vous entrer ou pas ?
I married off my daughter.	J'ai marié ma fille.
I can't stand these people.	Je ne supporte pas ces gens.
Tom and Mary are the only survivors.	Tom et Marie sont les seuls survivants.
He doesn't have the ticket.	Il n'a pas le billet.
We're not married.	Nous ne sommes pas mariées.
I want you to know that I can't be there tomorrow.	Je veux que tu saches que je ne peux pas être là demain.
I'll be in touch.	Je resterai en contact.
Why don't you lie down for a while?	Pourquoi ne vous étendez-vous pas un moment ?
I don't know how I've offended you.	J'ignore comment je t'ai offensé.
I made a paper plane.	Je fis un avion de papier.
Did they say what happened?	Ont-elles dit ce qui s'est passé ?
He didn't specify when he would return.	Il n'a pas spécifié quand il reviendrait.
Are you here alone?	Êtes-vous seule ici ?
I wonder if he enjoyed the last match.	Je me demande s'il a aimé le dernier match.
As always, he got up early in the morning and went jogging.	Comme toujours, il se leva tôt le matin et alla courir.
I really misjudged you.	Je t'ai vraiment mal jugé.
Tom isn't accustomed to working at night.	Tom n'est pas habitué à travailler la nuit.
Do you remember anything?	Te rappelles-tu quoi que ce soit ?
You aren't a spy, are you?	Vous n'êtes pas une espionne, si ?
He was known to everybody in the village.	Tout le monde le connaissait au village.
He found the door closed.	Il trouva la porte fermée.
How many children do you have?	Combien d'enfants as-tu ?
It felt like a dream.	C'était comme un rêve.
I had a cat named Cookie.	J'ai eu un chat dénommé Biscuit.
Are you sure you can do this?	Êtes-vous sûrs de pouvoir faire ça ?
I'd be grateful if you could take a look when you've got time sometime.	Je serais reconnaissante si tu pouvais jeter un œil lorsque tu as du temps un de ces quatre.
Do you want something to eat?	Voulez-vous quelque chose à manger ?
They did not give up hope.	Elles n'ont pas perdu espoir.
No one is going to hurt you.	Personne ne va te faire de mal.
Eat your soup while it is hot.	Bois ta soupe tant qu'elle est chaude.
He wants to go.	Il veut s'en aller.
I'm a complete idiot.	Je suis un idiot complet.
I'm between jobs.	Je suis entre deux postes.
Coffee prices have jumped almost 50% in six months.	Les prix du café ont bondi de presque cinquante pour cent en six mois.
I'll talk to you later.	Je te parlerai plus tard.
What newspaper do you subscribe to?	À quel journal êtes-vous abonnées ?
Where does this train go?	Où se dirige ce train ?
I just kept my mouth shut.	Je me suis simplement tue.
Why don't you talk to him?	Pourquoi ne vous entretenez-vous pas avec lui ?
I don't feel like playing.	Je ne suis pas d'humeur à jouer.
Please take note of that.	Veuillez prendre note de cela !
I ordered fries, too.	J'ai également commandé des frites.
What's all that racket?	C'est quoi tout ce trafic ?
I want a puppy.	Je veux un chiot.
His career is on the line.	Sa carrière est en jeu.
We'll never make it.	On ne va jamais y arriver.
You abandoned me.	Vous m'avez abandonné.
Did you enjoy the game?	Avez-vous apprécié la partie ?
Line up by height, please.	Mettez-vous en rang par ordre de taille, je vous prie!
Do you want to join them?	Voulez-vous vous joindre à eux ?
We're halfway home.	Nous sommes à mi-chemin de chez nous.
Strictly speaking, his answer is not correct.	Stricto sensu, sa réponse n'est pas correcte.
They found out.	Elles ont découvert le truc.
I'm glad you're OK again.	Je suis contente que vous alliez à nouveau bien.
I don't feel so well.	Je ne me sens pas si bien.
Don't you see what's happened?	Ne voyez-vous pas ce qui s'est produit ?
She never dreamed she'd meet him overseas.	Elle n'a jamais rêvé qu'elle le rencontrerait à l'étranger.
Did you win?	As-tu vaincu ?
I wasn't expecting Tom to be there.	Je ne m'attendais pas à ce que Tom soit là.
Instead of going himself, he sent his brother in his place.	Au lieu d'y aller lui-même, il a envoyé son frère.
You could've died.	Vous auriez pu mourir.
Steel production is estimated to reach 100 million tons this year.	On estime que la production d'acier atteindra les 100 millions de tonnes cette année.
They're part of us.	Ils font partie de nous.
Have you finished reading that book?	As-tu fini de lire ce livre ?
Actions speak louder than words.	L'action vaut mieux que les mots.
She forgave him.	Elle lui pardonna.
It works like magic.	Ça marche comme par magie.
That's why I came back so soon.	Voilà pourquoi je suis revenu si tôt.
Try to be more punctual from now on.	Essayez d'être plus ponctuelle, désormais.
Do what you have to do.	Fais ce que tu as à faire.
Everything was better in the past.	Tout était mieux autrefois.
He does not need a wife to look after him.	Il n'a pas besoin d'une femme pour s'occuper de lui.
I got one for Christmas.	J'en ai eu une pour Noël.
I like the color blue.	J'aime la couleur bleue.
Smoking does you more harm than good.	Fumer te fait davantage de mal que de bien.
I'll be free this evening.	Je serai libre ce soir.
I will buy a car next month.	Je vais acheter une voiture le mois prochain.
That can't be good for anybody.	Ça ne peut pas convenir à tout le monde.
Tom played with his cats.	Tom jouais avec ses chats.
Aren't you ashamed of yourself?	N'as-tu pas honte de toi ?
Tom says he didn't do it.	Tom dit qu'il ne l'a pas fait.
Doesn't it sometimes just get to you?	Cela ne t'affecte-t-il simplement pas, parfois ?
He always hums while working.	Il fredonne toujours en travaillant.
That's a joke.	Il s'agit d'une blague.
My birthday falls on Friday this year.	Mon anniversaire tombe un vendredi cette année.
It'll definitely rain.	Il va certainement pleuvoir.
This dog saved that little girl's life.	Ce chien a sauvé la vie de cette fillette.
Don't rip me off!	Ne m'arnaque pas !
I don't have any friends.	Je n'ai aucun ami.
He promised me that he would be more careful in the future.	Il me promit d'être plus prudent à l'avenir.
It was fabulous.	Ce a été fabuleux.
We know how to find Tom.	Nous savons comment trouver Tom.
All knowledge is not good.	Toute connaissance n'est pas bonne.
Give me a full glass of water.	Donnez-moi un verre plein d'eau.
I've already drunk half a bottle of wine while I was waiting for you.	J'ai déjà bu une demi-bouteille de vin en vous attendant.
Tom hoped to succeed.	Tom espérait réussir.
Tom bought a gift for his daughter.	Tom a acheté un cadeau pour sa fille.
We're going to do everything we can.	On va faire ce qu'on peut.
He made up his mind to marry her.	Il se décida à l'épouser.
I think we should be allowed to go anywhere we want.	Je pense que nous devrions être autorisés à aller où bon nous semble.
I'll look after your child while you are away.	Je surveillerai ton enfant pendant que tu es parti.
You are very smart.	Vous êtes très sages.
What is critical thinking?	Qu'est-ce que la pensée critique ?
This is depressing.	C'est déprimant.
This music is terrible.	Cette musique est épouvantable.
She altered her old clothes to make them look more fashionable.	Elle a raccommodé ses vieilles fringues pour qu'elles aient l'air plus à la mode.
You can't talk to me that way.	Tu ne peux pas me parler ainsi.
I don't eat out as often as I'd like.	Je ne vais pas au restaurant autant que je le voudrais.
You had plenty of opportunity.	Vous avez eu plein d'occasions.
Advice is like salt.	Les conseils sont pareils au sel.
My schedule is really tight right now.	Mon programme est vraiment chargé en ce moment.
The new birth policy is aimed at achieving zero population growth.	La nouvelle politique de natalité a pour but d'atteindre un taux de croissance démographique nul.
Did you see anybody?	Avez-vous vu qui que ce soit ?
You don't need a list.	Vous n'avez pas besoin d'une liste.
I appreciate anything you can do.	J'apprécie tout ce que vous pouvez faire.
I hate to argue with you.	Je déteste me disputer avec toi.
I am a shy boy.	Je suis un garçon timide.
"Thank you." "You're welcome."	« Merci. » « Avec plaisir. »
I drank the water.	J'ai bu l'eau.
I am beginning to understand.	Je commence à comprendre.
We still have more work to do.	Il nous reste du travail à faire.
You go first.	Je t'en prie.
Tom drank my apple juice.	Tom a bu mon jus de pomme.
You're really annoying.	Vous êtes vraiment embêtantes.
It's not a disease.	Il ne s'agit pas d'une maladie.
He looks older than my brother.	Il a l'air plus âgé que mon frère.
Sit wherever you like.	Asseyez-vous où vous voulez !
That sort of flattery will get you nowhere.	Cette sorte de flatterie ne te mènera nulle part.
We might need to help Tom.	Nous devrons peut-être aider Tom.
An atomic bomb was dropped on Hiroshima in 1945.	Une bombe atomique fut lâchée sur Hiroshima en 1945.
You should see a doctor.	Vous devriez aller voir un médecin.
Do I look dead to you?	Ai-je l'air morte, selon vous ?
She's smarter than me.	Elle est plus intelligent que moi.
It's crowded again today.	C'est de nouveau plein, aujourd'hui.
May I go to the bathroom?	Puis-je utiliser les toilettes ?
I'd like to talk to you when you have some free time.	J'aimerais te parler, lorsque tu auras du temps disponible.
Can you get that to me by the end of the day?	Pouvez-vous me l'obtenir d'ici la fin de la journée ?
May I borrow your eraser?	Puis-je vous emprunter votre gomme ?
Is it large enough?	Est-ce assez grand ?
She decided to have surgery.	Elle se décida à recourir à la chirurgie.
There was a lot of snow last winter.	Il y a eu beaucoup de neige l'hiver dernier.
I suppose you're already packed and ready to go.	Je suppose que vous avez déjà fait vos valises et que vous êtes prêt à partir.
What's your wish?	Quel est ton souhait ?
I need a drink.	J'ai besoin de boire un verre.
I didn't receive even one letter from her.	Je ne reçus pas même une lettre d'elle.
No one's here.	Personne n'est ici.
Large amounts of money were spent on the new bridge.	De grosses sommes d'argent furent consacrées au nouveau pont.
A truck hit the dog.	Un camion a percuté le chien.
Tom lost.	Tom a perdu.
It's a no-brainer.	C'est simple comme bonjour.
I don't know where he went.	Je ne sais pas où il est parti.
He blocked my way.	Il m'a barré le chemin.
Many people feel that gold is the most secure investment.	Beaucoup de gens pensent que l'or est l'investissement le plus sûr.
Can you handle it?	Pouvez-vous vous en sortir ?
I may need to move on.	Il se peut qu'il faille que je me remette en route.
My bonus doesn't come close to covering all the loan payments I have to make.	Mon bonus ne permet même pas de couvrir tous les paiements d'emprunts que je dois effectuer.
You're invited.	Vous êtes invité.
I'm certainly not your friend.	Je ne suis certainement pas votre ami.
He's a historian.	Il est historien.
Tom asked Mary to pass him the gravy.	Tom demanda à Mary de lui passer la sauce.
You won't be shot.	On ne te tirera pas dessus.
You've got to be kidding!	Tu dois plaisanter !
He's a chain smoker.	C'est un fumeur invétéré.
There's a big hole in your sock.	Il y a un gros trou dans ta chaussette.
He narrowly escaped being run over.	Il a vraiment failli se faire renverser.
The rich have many friends.	Les richards ont de nombreux amis.
I'll check again.	Je revérifierai.
This banana is rotten.	Cette banane est pourrie.
I don't care for him.	Je ne me soucie pas de lui.
I watch television every day.	Je regarde la télévision tous les jours.
He has a strong body.	Son corps est doté de force.
Did you do your work?	As-tu fait ton travail ?
He came out on top.	Il débuta au sommet.
How did you get here?	Comment êtes-vous parvenu ici ?
Tom loves watching Mary dance.	Tom aime regarder Mary danser.
How many minutes does it take to get to the JR station on foot?	Combien de minutes faut-il pour aller à la gare SNCF à pied ?
The traveler stopped to ask me the way.	Le voyageur s'est arrêté pour me demander le chemin.
The train is bound for Niigata.	Le train se dirige vers Niigata.
We had to stop.	Il nous fallut arrêter.
Why do you need it?	Pourquoi en avez-vous besoin ?
We'll have loads of fun.	Nous allons bien nous marrer.
You had better not do that.	Vous feriez mieux de ne pas faire ça.
They say love is blind.	On dit que l'amour est aveugle.
The goods arrived undamaged.	Les marchandises sont arrivées intactes.
I promised I'd tell you the truth.	J'ai promis que je vous dirais la vérité.
My parents never punished me for anything I did.	Mes parents ne me punissaient jamais pour quoi que je fisse.
I have no time to read books.	Je n'ai pas le temps de lire des livres.
I may not be completely objective.	Il se peut que je ne sois pas complètement objectif.
My father gave up smoking last year.	Mon père a arrêté de fumer l'année dernière.
I got lost.	Je me suis perdu.
I just didn't want you to get hurt.	Je ne voulais simplement pas que vous soyez blessés.
He knows who they are.	Il sait qui ils sont.
It appears that the victim tried to write the murderer's name with his own blood.	Il semble que la victime ait tenté d'écrire le nom du meurtrier avec son propre sang.
I don't believe we've met.	Je ne crois pas que nous nous soyons rencontrés.
I'm patient.	Je suis patient.
I made it myself.	Je l'ai confectionnée moi-même.
I thought you should see this contract.	J'ai pensé que tu devrais voir ce contrat.
Take a look at this report.	Jetez un coup d'œil à ce rapport.
After lunch we have two more classes.	Après le déjeuner, nous avons deux autres classes.
Could you turn the heat down, please?	Pourriez-vous baisser le gaz, s'il vous plaît ?
A very large number of tourists visit Kyoto in the spring.	Une grande quantité de touristes visitent Kyoto au printemps.
My time is running out.	Je manque de temps.
How do you think that makes me feel?	Comment crois-tu que ça me fasse me sentir ?
You probably already know about our company.	Tu es probablement déjà informé sur notre entreprise.
My father doesn't lift a finger at home.	Mon père ne lève pas le petit doigt à la maison.
We were at school together.	Nous étions à l'école ensemble.
It's your civic duty to vote.	Voter est votre devoir civique.
United we stand, divided we fall.	L'union fait la force.
Father is having a bath.	Papa prend un bain.
I'm happy to be back.	Je suis heureuse d'être revenue.
How do you know they're looking for us?	Comment savez-vous que c'est nous qu'elles recherchent ?
Aren't you too young to smoke?	Tu n'es pas trop jeune pour fumer ?
It's quite likely that he'll come.	Il est assez probable qu'il vienne.
Next time you come, don't forget to give it back to me.	La prochaine fois que tu viens, n'oublie pas de me la rendre.
Please pick me up at the hotel at six o'clock.	Passez me prendre à l'hôtel à six heures, s'il vous plaît.
The pain was excruciating.	La souffrance était atroce.
I hate this school.	Je hais cette école.
Never confuse pity with love.	Ne confonds jamais la pitié avec l'amour.
Iceland belonged to Denmark.	L'Islande a appartenu au Danemark.
You're not as smart as me.	T'es pas aussi maligne que moi.
I forget who said it.	J'ai oublié qui l'a dit.
I want the truth from you.	Je veux que vous me disiez la vérité.
We worked together.	Nous travaillions ensemble.
He told me that whatever might happen, he was prepared for it.	Il me dit que, quoi qu'il arrive, il était prêt.
To tell the truth, I drove my father's car without his permission.	À dire vrai, j'ai conduit la voiture de mon père sans lui en demander la permission.
We're trustworthy.	Nous sommes dignes de confiance.
I'd like a second opinion.	J'aimerais une autre opinion.
I couldn't stand looking at it.	Je ne pourrais pas supporter de le regarder.
Are you here alone?	Êtes-vous seules ici ?
She spends time with her grandmother every Sunday.	Elle passe chaque dimanche du temps avec sa grand-mère.
Stop! You're hurting him!	Arrête ! Tu lui fais mal !
I'm psyched.	Je suis remonté.
Do you have any foreign stamps?	Avez-vous des timbres étrangers ?
They're disposable.	Elles sont jetables.
What's the matter with you?	Qu'est-ce que vous avez ?
Tell us how we may help you.	Dis-nous comment nous pouvons t'aider.
He and I are such close friends that we can almost read each other's minds.	Lui et moi sommes des amis si intimes que nous pouvons presque lire dans la tête de l'autre.
When we started out in this business, many people said that we would fail.	Lorsque nous avons démarré dans ce commerce, beaucoup de gens disaient que nous échouerions.
I'm a bit tipsy.	Je suis un peu éméché.
You could hear a pin drop.	On pouvait entendre les mouches voler.
She was lying face down on the bed.	Elle était couchée à plat ventre sur le lit.
Do not count your chickens before they are hatched.	Ne comptez pas vos poussins avant qu'ils ne soient éclos.
We all wondered why she had dumped such a nice man.	Nous nous demandâmes tous pourquoi elle avait balancé un homme aussi charmant.
He went off in a hurry.	Il partit en trombe.
He arrived at the station at seven.	Il est arrivé à la gare à sept heures.
I know Tom doesn't speak French.	Je sais que Tom ne parle pas français.
I'll never forget you.	Je ne vous oublierai jamais.
We exchanged greetings.	Nous échangeâmes des salutations.
We're competitors, not partners.	Nous sommes concurrents, non partenaires.
I don't gossip.	Je ne commère pas.
Would you be willing to send me a sample free of charge?	Seriez-vous disposés à m'envoyer un échantillon gratuitement ?
She was unconscious of her mistake.	Elle n'était pas consciente de son erreur.
There were ten eggs in all.	Il y avait dix œufs en tout.
I think you'd better go.	Je pense que vous feriez mieux d'y aller.
I know every word on this page.	Je connais tous les mots sur cette page.
My baby began crying, asking for milk.	Mon bébé s'est mis à pleurer, il voulait téter.
Reading books is very relaxing.	Lire des livres est très reposant.
We ran out of money.	Nous nous sommes trouvés à court d'argent.
Tom is fatter than when I last saw him.	Tom est plus gros que la dernière fois où je l'ai vu.
Few people live to be more than a hundred.	Peu de gens vivent au-delà de cent ans.
I have another sister.	J'ai une autre sœur.
Smoking is harmful to your health.	Fumer nuit à la santé.
Where do they come from?	D'où est-ce qu'ils arrivent ?
I'm not ashamed.	Je n'ai pas honte.
This is the third longest river in the world.	C'est le troisième fleuve le plus long du monde.
I was sitting next to a man who clearly had a lot on his mind.	J'étais assis à côté d'un homme qui avait à l'évidence de nombreuses choses en tête.
The delegates voted immediately.	Les délégués votèrent sur-le-champ.
He's about the same age as you are.	Il a environ votre âge.
She waved her hand to us.	Elle nous a fait signe de la main.
Turn it up.	Augmente-le.
She kept her eyes closed.	Elle a gardé les yeux fermés.
Is Tom still interested?	Tom est-il toujours intéressé ?
I take it for granted that people are honest.	Je prends pour argent comptant que les gens sont honnêtes.
She is not a nurse, but a doctor.	Elle n'est pas infirmière, mais docteur.
Does this mean you're not coming to help?	Cela signifie-t-il que tu ne viendras pas aider ?
I built it.	Je l'ai construite.
I have to decide what to do.	Il faut que je décide quoi faire.
Reading books will make you smarter.	Lire des livres vous rendra plus intelligents.
A silhouette of a girl appeared on the curtain.	La silhouette d'une jeune fille apparut sur le rideau.
I regret to say I cannot come.	J'ai le regret d'annoncer que je ne peux pas venir.
You look like a girl.	Vous avez l'air d'une fille.
I need answers.	J'ai besoin de réponses.
Would someone shut him up?	Quelqu'un voudrait-il le faire taire ?
If you don't keep the silverware polished, it'll lose its luster.	Si vous ne maintenez pas l'argenterie astiquée, elle perdra son lustre.
I own this store.	Je possède ce magasin.
What did she say?	Qu'est-ce qu'elle a dit ?
Opposition to the bill was strong.	L'opposition au texte de loi était forte.
Do you mind if I take a day off?	Voyez-vous un inconvénient à ce que je prenne un jour de congé ?
Why can't we do that?	Pourquoi ne pouvons-nous pas faire ça ?
I think she's 40 years old.	Je pense qu'elle a 40 ans.
I want to keep that.	Je veux garder cela.
The burglar gained access to the house through a window.	Un voleur a pénétré dans la maison par une fenêtre.
She mistook me for my sister.	Elle m'a confondue avec ma sœur.
This is a great book.	C'est un grand ouvrage.
I can't believe that you aren't at least willing to consider the possibility of other alternatives.	Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas tout au moins disposées à envisager d'autres possibilités.
I am very sensitive to heat.	Je suis très sensible à la chaleur.
We're helpless.	Nous sommes impuissantes.
I intend to go to the barbershop.	J'ai l'intention d'aller chez le coiffeur.
They supplied the soldiers with enough food and water.	Ils ravitaillèrent les soldats avec suffisamment de nourriture et d'eau.
I will give you what help I can.	Je vous donnerai toute l'aide que je peux.
It's not as easy as you think.	Ce n'est pas aussi facile que tu le penses.
This is what I was looking for.	C'est ce que je cherchais.
That's what I'm talking about.	C'est de ça que je suis en train de parler.
Taxes are too high.	Les impôts sont trop élevés.
The doctor felt my pulse.	Le docteur prit mon pouls.
I put it in your room.	Je l'ai mis dans votre chambre.
I did everything I was supposed to do.	J'ai fait tout ce que j'étais supposé faire.
That's what I thought at first.	C'est ce que j'ai pensé tout d'abord.
It looked fresh.	Il avait l'air frais.
I am very poor at sports.	Je suis très médiocre en sport.
She nursed him back to health.	Elle le soigna jusqu'à ce qu'il recouvre la santé.
That is my opinion.	C'est mon avis.
Turn right at the next intersection.	Tourne à droite au prochain carrefour.
I never thought about that.	Je n'y ai jamais pensé.
What is the distance between New York and London?	Quelle distance y a-t-il entre New-York et Londres ?
It fits on a single floppy disk.	Ça tient sur une seule disquette.
I get only five days off this summer.	Je n'ai que cinq jours de vacances cet été.
We should do this again.	Nous devrions le refaire.
There's no answer.	Il n'y a pas de réponse.
We finally have you where we want you.	Nous vous avons finalement menées là où nous vous voulons.
Nobody cares what you think.	Personne ne se soucie de ce que tu penses.
I hope you enjoyed the long weekend.	J’espère que tu as apprécié le long weekend.
I feel terrible about the way things happened.	Je me sens très mal à propos de la manière dont les choses sont arrivées.
He's overconfident.	Il a trop confiance en lui-même.
I baked it for you.	Je le cuisis pour toi.
A note was attached to the document with a paper clip.	Une note était attachée au document avec un trombone.
There's no need to panic. There's plenty of time.	Pas besoin de paniquer. Il reste beaucoup de temps.
I have plenty of time, but not enough money.	J'ai certes beaucoup de temps, mais je n'ai pas assez d'argent.
Tom started packing his suitcase.	Tom a commencé à préparer sa valise.
She passed by without seeing me.	Elle est passée sans me voir.
Tom wants to get married again.	Tom veut se remarier.
After a couple of drinks, the guy was feeling no pain.	Après quelques verres le type n'avait plus mal.
I'm going to do my best.	Je vais faire de mon mieux.
It took me a little more time than usually to fall asleep.	J'ai mis un peu plus de temps que d'habitude à m'endormir.
I hope we'll see each other again sometime.	J'espère que nous nous reverrons un jour.
You won't regret this.	Tu ne vas pas le regretter.
It's really big.	C'est vraiment balaise.
"I'm not interrupting anything, am I?" "No, of course not."	« Je n'interromps pas quelque chose, si ? » « Non, bien sûr que non ! »
He came after you left.	Il est venu après que vous êtes partis.
I have a mind to buy a new car.	J'ai en tête d'acheter un nouveau véhicule.
I didn't want to intrude.	Je ne voulais pas m'imposer.
You'll never get ahead in this place unless you go through the proper channels.	Vous ne progresserez jamais à ce poste à moins de passer par les canaux appropriés.
Call the police!	Appelez la police !
I didn't know we had company.	J'ignorais que nous avions de la compagnie.
I would like a piece of cheese.	J'aimerais bien un morceau de fromage.
She gave me a wonderful present.	Elle m'a donné un superbe cadeau.
Don't worry. It's OK.	Ne t'inquiète pas. Ça va.
Enjoy your holidays.	Profitez de vos vacances.
Tom imitated Mary.	Tom imita Mary.
Tom sounds angry.	Tom a l'air en colère.
I'm not sure of the exact date.	Je ne suis pas sûr de la date exacte.
I've heard a lot about you.	J'ai beaucoup entendu parler de toi.
You're always disagreeing with your boss.	Vous êtes toujours en désaccord avec votre patron.
This is his.	C'est la sienne.
I like your dress.	J'aime ta robe.
He has no fear.	Il n'a pas peur.
Tom gave Mary his phone number.	Tom a donné à Marie son numéro de téléphone.
Tom can speak French.	Tom parle français.
Just leave it.	Laisse-le.
Did the police arrest Tom?	Est-ce que la police a arrêté Tom?
Will it rain this afternoon?	Va-t-il pleuvoir cette après-midi ?
My robot's name is Multi.	Mon robot s'appelle Multi.
May I visit you tomorrow?	Je peux vous rendre visite demain ?
Is there a particular way I'm supposed to address you?	Suis-je censée m'adresser à toi d'une manière particulière ?
I can't sleep.	Je ne peux pas dormir.
There was a big gold star on the door.	Il y avait une grosse étoile en or sur la porte.
Previously people believed the earth was flat.	Avant, les gens croyaient que la Terre était plate.
Go and buy three bottles of coke.	Va acheter trois bouteilles de coca.
A cat appeared from under the desk.	Un chat apparut d'en dessous du bureau.
I am thirsty.	J'ai soif.
I didn't know you had a cat.	J'ignorais que tu avais un chat.
We're careful.	Nous sommes prudentes.
I want to spend more time alone with you.	Je veux passer davantage de temps, seul avec vous.
They wanted protection.	Ils voulaient de la protection.
My mouth is dry.	J'ai la bouche sèche.
Have any of your friends ever been arrested?	L'une quelconque de tes amies s'est-elle jamais fait arrêter ?
They look cool.	Ils ont l'air calmes.
He's running for Congress.	Il est candidat au Congrès.
That looks good.	Ça a l'air bon.
Would you mind not doing that?	Pourriez-vous vous arrêter de faire ça ?
Maybe he's not young.	Peut-être n'est-il pas jeune.
He cried and cried.	Il pleura et pleura encore.
You can do it.	C'est bon, tu peux le faire.
Is it difficult work?	Est-ce un travail difficile ?
I know how busy you are.	Je sais combien tu es occupée.
"I don't have time to spend with my kids." "You should make time."	« Je ne dispose pas de temps à passer avec mes enfants. » « Vous devriez en ménager. »
Tom claims he shot Mary in self defense.	Tom soutient qu'il a tiré sur Mary par légitime défense.
Raise your hand if you have a question.	Levez la main si vous avez une question.
I don't know them at all.	Eux, je ne les connais pas du tout.
Have you been told when you are expected to be here?	Vous a-t-on indiqué quand vous êtes attendues ici ?
Choose whichever you like.	Choisissez celui qui vous plait.
I wanna quit my job.	Je veux quitter mon boulot.
What a beautiful dress!	Quelle belle robe !
Why are you so obsessed with cars?	Pourquoi es-tu autant obsédé par les voitures?
He ordered me to sweep the room.	Il m'ordonna de balayer la pièce.
She had her handbag stolen.	Elle s'est fait voler son sac-à-main.
Goodbye. I'll see you at the time we agreed on.	Au revoir. Je vous verrai à l'heure convenue.
Could you stop saying that?	Pourriez-vous arrêter de dire cela?
Nothing seems to grow in this soil.	Rien ne semble pousser sur ce sol.
That's the snag.	Voilà le hic.
Can you get my bill ready?	Vous pouvez préparer ma facture?
I'm sorry to bother you, but we've got a small problem.	Je suis désolé de t'ennuyer mais nous avons un petit problème.
I'm hungry because I haven't eaten.	J'ai faim car je n'ai encore rien mangé.
I'll introduce you to the team.	Je vous présenterai à l'équipe.
I totally forgot.	J'ai complètement oublié.
He was a great poet as well as a doctor.	C'était un grand poète, en plus d'un médecin.
He knows many amusing magic tricks.	Il connaît beaucoup de trucs amusants.
I'd rather live in peaceful poverty than in wealth and fear.	Je préfère vivre dans la pauvreté et en paix que dans la richesse et la peur.
I own this property.	Je possède cette propriété.
No one is too old to learn.	On est jamais trop vieux pour apprendre.
Do you need a ride?	Avez-vous besoin d'être véhiculés ?
You are a good cook.	Tu es bon cuisinier.
We are traveling on a tight budget.	Nous voyageons à petit budget.
Tom wanted to learn to swim.	Tom voulait apprendre à nager.
The noise kept me awake all night.	Le bruit me garda éveillée toute la nuit.
He was slightly injured in a traffic accident.	Il a été légèrement blessé dans un accident de la circulation.
As far as I know, he has never made such a mistake.	Pour autant que je sache, il n'a jamais fait une telle erreur.
Don't be so glum about it. Life has its ups and downs.	Ne sois pas triste pour ça. Dans la vie il y a des hauts et des bas.
Expect no mercy.	N'espérez aucune pitié !
Do you have any questions about what needs to be done?	Avez-vous de quelconques questions à propos de ce qu'il faut faire ?
We won't have much time.	Nous n'aurons pas beaucoup de temps.
He who thinks he has learned enough has learned nothing.	Celui qui pense qu'il a assez appris n'a rien appris.
This building has five elevators.	Cet immeuble a cinq ascenseurs.
I made a phone call.	J'ai passé un appel.
I knew we should've tried to help Tom.	Je savais que nous aurions dû essayer d'aider Tom.
You're the teacher.	Tu es la professeur.
That's why I called you.	C'est pourquoi je vous ai appelé.
You're very upset.	Tu es très contrarié.
I hate my boss.	Je déteste mon patron.
As time passed, the radioactivity diminished.	Avec le temps, la radioactivité a diminué.
Never hesitate to tell the truth.	N'ayez aucune hésitation à dire la vérité.
The situation became chaotic.	La situation devint chaotique.
I had a stroke last year.	J'ai eu une attaque l'année dernière.
He pinched me!	Il m'a pincée !
You need to have breakfast.	Tu as besoin de petit-déjeuner.
Why do you dislike his way of speaking?	Pourquoi n'aimez-vous pas sa manière de parler ?
I love lasagna.	J'adore les lasagnes.
I said nothing about the matter.	Je ne dis rien à propos de l'affaire.
Are you really going to let Tom do that?	Allez-vous vraiment laisser Tom faire cela ?
You are deceiving yourself.	Tu te leurres.
What do you need the money for?	Pourquoi avez-vous besoin de cet argent ?
I already did it.	Je l'ai déjà fait.
The mystery surrounding his death was played up by the media.	Le mystère entourant sa mort fut exagéré par les médias.
I mean what I say.	Je pense ce que je dis.
Since I walked very fast, I was in time for the last train.	Comme j'ai marché très vite, j'étais à temps pour le dernier train.
Which one would you take?	Lequel prendriez-vous ?
Where do we get the textbooks?	Où dégotons-nous les manuels ?
I drank a glass of milk this morning.	J'ai bu un verre de lait ce matin.
I have nothing to do with this matter.	Je n'ai rien à voir avec cette affaire.
Open your eyes.	Ouvre les yeux.
Can you break a 1,000 yen bill?	Pouvez-vous me faire de la monnaie sur un billet de mille yens ?
She is not herself today.	Elle n'est pas elle-même aujourd'hui.
I am hungry because I did not eat breakfast.	J'ai faim, parce que je n'avais pas pris de petit déjeuner.
He was unaware of the danger.	Il n'était pas conscient du danger.
He asked his friend for advice.	Il demanda conseil à son amie.
We chose this one.	Nous avons choisi celui-ci.
We are faced with a host of problems.	Nous sommes confrontés à un tas de problèmes.
He failed to become a cabinet member at that time.	Aujourd'hui, il a échoué à devenir un membre du cabinet.
He'd be the last one to disappoint you.	Ce serait le dernier à te décevoir.
She didn't give me back my money.	Elle ne m'a pas rendu mon argent.
There must be something in there.	Il doit y avoir quelque chose là-dedans.
If for some reason that happened, what would you do?	Si, pour une raison quelconque, cela survenait, que ferais-tu ?
Nobody spoke with me.	Personne n'a parlé avec moi.
You don't have to respond.	Vous n'êtes pas obligés de répondre.
Your cat will survive.	Ton chat survivra.
I wish I could buy that guitar.	J'aimerais pouvoir acheter la guitare.
Did you go to Tom's party last Saturday?	Êtes-vous allés à la fête de Tom samedi dernier ?
She attracted our attention.	Elle attira notre attention.
Tom has enough money to buy any computer in this store. He just needs to decide which one.	Tom a assez d'argent pour acheter n'importe quel ordinateur de ce magasin. Il a seulement besoin de décider lequel.
Have you ever been to Africa?	As-tu jamais été en Afrique ?
I didn't need your help.	Je n'ai pas eu besoin de votre aide.
It is about the size of an egg.	C'est à peu près de la taille d'un œuf.
He never speaks to me.	Il ne me parle jamais.
She knelt beside him and asked him what his name was.	Elle s'est agenouillée à côté de lui et lui a demandé quel était son nom.
He is the last person to speak ill of others.	C'est le dernier à dire du mal des autres.
Can you handle it?	Pouvez-vous vous en occuper ?
That's my umbrella.	C’est mon parapluie.
The weather is very bad.	Il fait très mauvais.
I never thought anything of it.	Je n'en ai jamais pensé quoi que ce soit.
How can you be so sure?	Comment pouvez-vous en être tellement sûr ?
Take it easy!	Relaxe, Max !
Please wait on him first.	Veuillez le servir en premier.
I want a lot.	J'en veux plein.
If you're not happy, quit.	Si tu n'es pas satisfaite, laisse tomber !
You're back again.	Vous êtes à nouveau de retour.
You don't have to trouble yourselves.	Vous n'avez pas à vous inquiéter.
She's dependent on her husband.	Elle dépend de son mari.
My mother has a driver's license, but she doesn't drive a car.	Ma mère a son permis de conduire, mais elle ne conduit pas.
Short hair really suits her.	Les cheveux courts lui vont vraiment bien.
Do you have a smaller size?	Avez-vous une plus petite taille ?
Let's meet in front of the library.	On se retrouve en face de la bibliothèque.
He will always be with you.	Il sera toujours parmi vous.
I didn't know you then.	Je ne vous connaissais pas, alors.
A general election will be held in May.	L'élection générale se tiendra en mai.
He denied having met her.	Il nia l'avoir rencontrée.
I think I'd like to be your friend.	Je pense que j'aimerais être votre ami.
He was very old.	Il était fort vieux.
Did you find out what time the meeting starts?	As-tu découvert à quelle heure commence la réunion ?
I don't like your friends.	Je n'aime pas vos amis.
Do you fancy a drink?	As-tu envie d'un verre ?
At any rate, he was satisfied with the results.	En tout état de cause, il était satisfait des résultats.
I'm in absolutely total agreement.	Je suis totalement d'accord.
Make love, not war.	Faites l'amour, pas la guerre.
Are you done with the paper?	En avez-vous fini avec le papier ?
How old is the oldest one?	Quel âge a l'aîné ?
I think they like me.	Je pense qu'elles m'apprécient.
Could I get one more beer, please?	Pourrais-je avoir une bière supplémentaire, je vous prie ?
You seem distracted today.	Tu sembles distrait, aujourd'hui.
I get off here.	Je descends ici.
He told me where to shop.	Il m'a dit où faire les magasins.
He met an unexpected obstacle.	Il rencontra un obstacle imprévu.
He received a registered letter.	Il a reçu une lettre recommandée.
All of a sudden, large drops of rain began falling from the dark sky.	Tout à coup, de grosses gouttes de pluie commencèrent à tomber du ciel sombre.
Our health is our most precious possession.	Notre santé est notre bien le plus précieux.
I don't know this game.	J'ignore ce jeu.
Don't mention this to anyone.	Ne le mentionnez à personne !
What did you do this summer?	Qu'as-tu fait cet été ?
What kinds of changes are needed to address these problems?	Quels genres de changements sont nécessaires pour résoudre ces problèmes?
The bus turned around the corner.	Le bus a tourné à l'angle.
The bath is ready.	Le bain est prêt.
Does this actually make you happy?	Cela te rend-il vraiment heureuse ?
Guess who won.	Devinez qui a gagné.
Gunshot residue was found on Tom's hands.	Des résidus de tirs d'arme à feu ont été retrouvés sur les mains de Tom.
I really am glad you're here.	Je suis vraiment contente que tu sois ici.
Keep it together, Tom.	Garde ton calme, Tom.
We'd better not change the schedule.	Nous ferions mieux de ne pas modifier l'emploi du temps.
We know him.	On le connaît.
We are playing tennis this weekend.	Nous jouons au tennis, ce week-end.
Give me what you have in your hand.	Donne-moi ce que tu as dans la main.
Can we leave?	Peut-on s'en aller ?
Open the door, please.	Ouvre la porte, je te prie !
His shirt was stained with sauce.	Sa chemise était tachée de sauce.
Do you have any vacancies?	Avez-vous une quelconque chambre de libre ?
Any time will suit me.	N'importe quel moment me conviendra.
Each chapter in the textbook is followed by about a dozen comprehension questions.	Chaque chapitre du livre de cours est suivi par une douzaine de questions de compréhension environ.
You're very good.	Vous êtes très bonne.
You are lying.	Vous mentez.
What do you want me to do?	Que veux-tu que je fasse ?
They abandoned the sinking ship.	Ils ont abandonné le navire en train de couler.
It was all for nothing.	Ce fut entièrement pour rien.
Whether the problem is important or unimportant, you must solve it.	Que le problème soit important ou sans importance, tu dois le résoudre.
The earth rotates.	La Terre tourne.
He did a cartwheel.	Il fit la roue.
No matter what you say, I won't give up.	Quoi que tu dises, je n'abandonnerai pas.
I appreciate the effort.	Je te suis reconnaissant pour tes efforts.
I'm just a plain office worker.	Je suis un simple employé de bureau.
I want you to get a good night's rest.	Je veux que vous preniez une bonne nuit de repos.
Blame it on the weather.	Rends-en la météo responsable !
This was built since long ago.	On a construit cela il y a longtemps.
While swimming in the pool, she lost her locker key.	Elle a perdu la clé de son casier pendant qu'elle nageait dans la piscine.
I sat beside her.	Je m'assis à côté d'elle.
Tom was stuck in a traffic jam for what seemed like hours.	Tom était coincé dans un embouteillage pendant ce qui semblait être des heures.
Is she all right?	Se porte-t-elle bien ?
Do you know where Tokyo Tower is?	Savez-vous où se trouve la tour de Tokyo ?
Tom is my only real friend.	Tom est mon seul véritable ami.
He found my bicycle.	Il a trouvé mon vélo.
The crankshaft is broken.	Le vilebrequin est cassé.
She has just turned twenty.	Elle vient d'avoir vingt ans.
Some Germans work for only one euro an hour.	Certains Allemands travaillent pour seulement un euro de l'heure.
He will succeed to the throne.	Il succèdera au trône.
He criticized the war after leaving the military.	Il critiqua la guerre après avoir quitté les armes.
Thanks so much.	Mille mercis.
Tom let us go.	Tom nous laissa partir.
Thank you, my dear.	Merci ma chère !
I heard from someone that she got married.	J'ai entendu dire par quelqu'un qu'elle s'était mariée.
He looks young.	Il a l'air jeune.
I love you the best of all.	C'est vous que, de toutes, j'aime le plus.
I've been studying French for a very long time.	J'apprend le français depuis longtemps.
She took a job in a store for the summer.	Elle a pris un emploi dans un magasin pour l'été.
She spoke to me with a smile.	Elle m'a parlé avec le sourire.
I wish I were rich enough to buy a car like that.	Je voudrais être assez riche pour acheter une voiture comme cela.
I've been having some bad luck.	J'ai eu un peu de malchance.
Next time, you won't be so lucky.	La prochaine fois, tu ne seras pas aussi chanceux.
I don't know why I'm in a bad mood this morning.	Je ne vois pas pourquoi je suis de mauvaise humeur ce matin.
The apple trees blossomed early this year.	Les pommiers ont fleuri tôt cette année.
Tom's not a nice guy.	Tom n'est pas un bon gars.
There's a bus stop close to our school.	Il y a un arrêt de bus à proximité de notre école.
We're all devastated.	Nous sommes toutes anéanties.
The enquiry concluded that, despite his denials, the chief executive would have had to have known about the illegal practices occurring in the company.	L'enquête conclut qu'en dépit de ses dénégations, le directeur général aurait eu connaissance des pratiques illégales, en cours dans l'entreprise.
I'd explain it to you, but your brain would explode.	Je te l'expliquerais, mais ton cerveau exploserait.
I cut myself with a hacksaw.	Je me suis coupée avec une scie à métaux.
Could you put those bags in the car for me?	Pourriez-vous mettre ces sacs dans la voiture pour moi  ?
What did you see next?	Qu'avez-vous vu ensuite ?
You're depressed, aren't you?	Tu es déprimé, n'est-ce pas ?
Instead of eating vegetables, he puts them in a blender and drinks them.	Au lieu de manger des légumes, il les passe au mixeur et les boit.
The bell has not rung yet.	La cloche n'a pas encore sonné.
The store closed down for good.	Le magasin a définitivement fermé.
Tom has a surprise for you.	Tom a une surprise pour toi.
I caught them in the act.	Je les ai attrapées la main dans le sac.
Did you have fun last night?	T'es-tu amusée hier soir ?
Don't underestimate my power.	Ne sous-estime pas ma puissance.
I will never forgive him.	Je ne lui pardonnerai jamais.
I don't understand women.	Je ne comprends pas les femmes.
Your lives will be spared if you surrender.	Vos vies seront épargnées si vous vous rendez.
You need to do more research.	Tu as besoin de faire plus de recherches.
Let's just get rid of Tom.	Débarrassons-nous simplement de Tom.
It's always a pleasure to see you.	C'est toujours un plaisir de te voir.
There's a catch.	Il y a une attrape.
I loved it.	J'adorais ça.
I was kind of surprised to see Tom there.	J'ai été en quelque sorte surpris de voir Tom là.
What could they possibly want from us?	Que pourraient-ils bien nous vouloir ?
You're the one who trained me.	Tu es celui qui m'a formée.
You're in luck. The plane is on time.	Vous avez de la chance. L'avion est à l'heure.
She devoted herself to him.	Elle s'est vouée à lui.
What's your hobby?	Quel est votre passe-temps ?
Why don't we go and see a movie?	N'irions-nous pas au cinéma ?
The drunken men made derogatory remarks toward the women in the club.	L'ivrogne fit des remarques désobligeantes à l'égard des femmes du cercle.
That's not my call.	La décision ne m'appartient pas.
She has a natural talent for music.	Elle a un talent naturel pour la musique.
You look good in a kimono.	Tu es belle en kimono.
Why do you keep giving him money?	Pourquoi continues-tu à lui donner de l'argent ?
I'm starved.	J'ai la dalle.
Thank you for stopping by.	Merci de vous être arrêtés en chemin.
Unfortunately, my father isn't at home.	Malheureusement, mon père n'est pas chez lui.
He gathered his books together.	Il rassembla ses livres.
I like your frankness.	J'apprécie votre franchise.
She is attractive.	Elle est attirante.
I thought you'd never ask.	Je pensais que tu ne le demanderais jamais.
I'm letting you go.	Je vous libère.
You need an ambulance.	Vous avez besoin d'une ambulance.
He is sadly mistaken.	Il se trompe complètement.
I don't know if I can do this.	J'ignore si je suis en mesure de faire ça.
They made fun of my clothes.	Elles se sont moquées de ma tenue.
I just love happy endings.	J'adore tout simplement les fins heureuses.
I'm farsighted.	Je vois loin.
I value our friendship.	J'accorde de la valeur à notre amitié.
Have you ever built a house?	Avez-vous déjà construit une maison ?
They're out of town.	Ils ne sont pas en ville.
Tom isn't serious, is he?	Tom n'est pas sérieux, n'est-ce pas ?
They are both good teachers.	Ce sont tous les deux de bons professeurs.
I couldn't breathe.	Je ne pourrais pas respirer.
You're too polite.	Vous êtes trop poli.
I wasn't informed.	On ne m'a pas informé.
He had ambition.	Il avait de l'ambition.
You were watching, weren't you?	Vous regardiez, n'est-ce pas ?
Philosophy is not a thing one can learn in six months.	La philosophie n'est pas de ces choses que l'on peut apprendre en six mois.
He doubts if I will keep my promise.	Il doute que je tienne ma promesse.
What I did was wrong.	Ce que j'ai fait était incorrect.
She fainted, but came to after a few minutes.	Elle s'évanouit mais reprit ses sens après quelques minutes.
No one likes losing.	Personne n'aime perdre.
Don't hide under the bed.	Ne te cache pas sous le lit.
London is one of the largest cities in the world.	Londres est une des villes les plus grandes du monde.
I did it for you.	Je le fis pour vous.
Tom is in pretty good shape for his age.	Tom est plutôt en bonne forme pour son âge.
I've come here to help you.	Je suis venue ici pour vous aider.
It freaks me out.	Ça me fout les chocottes.
Those houses are my uncle's.	Ces maisons sont celles de mon oncle.
This is my question.	C'est ma question.
Attach a recent photograph to your application form.	Joignez une photographie récente à votre application.
Those three are his daughters.	Ces trois-là sont ses filles.
I know your type.	Je connais ton genre.
No one will believe him.	Personne ne le croira.
I'd like to see Tom immediately.	Je voudrais voir Tom immédiatement.
I want them to be your friends.	Je veux qu'elles soient tes amies.
You gotta get more organized.	Il vous faut être plus organisées.
Tom is making tea.	Tom fait du thé.
What are you trying to say?	Que veux-tu dire ?
I was in all day.	Je suis restée cloîtrée toute la journée.
I know you don't like me very much.	Je sais que tu ne m'apprécies guère.
Tom took out the garbage.	Tom sortit les poubelles.
Everyone stayed calm.	Tout le monde resta calme.
That cost me a lot in the long run.	Cela m'a beaucoup coûté sur le long terme.
We should use the fireplace tonight.	Nous devrions utiliser le feu ouvert ce soir.
What you have just said reminds me of an old saying.	Ce que tu as dit me rappelle un vieux proverbe.
Check out what I've been up to.	Regarde ce que j'ai concocté !
I suggest that you proceed very carefully.	Je suggère que vous procédiez très prudemment.
Where was your daughter?	Où se trouvait votre fille ?
I really need to be alone right now.	Il me faut vraiment être seule, à l'instant.
He was very poor.	Il était très pauvre.
She advised him to stay in bed for two more days.	Elle lui conseilla de rester au lit deux jours de plus.
The door was partially open.	La porte était entrouverte.
It's starting now.	Ça commence.
I was born the year the war ended.	Je suis née l'année où la guerre s'est terminée.
Who is the woman in the brown coat?	Qui est cette femme qui porte un manteau brun ?
You go first.	Toi d'abord.
Tell me how you did it.	Dites-moi comment vous l'avez fait !
This one is bigger.	Celle-ci est plus grosse.
Get into the car.	Rentre dans la voiture.
Would you like to go with me?	Aimeriez-vous y aller avec moi ?
The Tigers lost the game, which was a surprise to us.	Les Tigres ont perdu le match, ce qui fut pour nous une surprise.
I had met him many times before then.	Je l'avais rencontré à de nombreuses reprises auparavant.
He was sick last week.	Il était malade la semaine dernière.
I don't care how much you want it. I'm not going to give it to you.	Je me fiche de combien tu le veux. Je ne vais pas te le donner.
Tom went with Mary to Boston.	Tom est allé à Boston avec Mary.
He's innocent.	Il est innocent.
She gave me good advice.	Elle m'a donné de bons conseils.
I'd like to change clothes.	J'aimerais me changer.
She is a difficult person to deal with.	C'est une personne avec laquelle il est difficile de traiter.
It began to rain cats and dogs.	Il s'est mis à tomber des cordes.
Didn't you write a letter to him?	Ne lui avez-vous pas écrit une lettre ?
What kind of work do you do?	Quelle sorte de travail effectuez-vous ?
You never told me that.	Tu ne me l'as jamais dit.
I had a dog when I was a kid.	J'avais un chien lorsque j'étais enfant.
It doesn't sound too bad to me.	Ça ne me semble pas si terrible.
I didn't even know you spoke French.	J'ignorais même que vous parliez le français.
I've been accused of murder.	J'ai été accusée de meurtre.
Have you ever given money to a beggar?	Avez-vous jamais donné de l'argent à un mendiant ?
What do you have against those people?	Qu'as-tu contre ces gens ?
Your cat is fat.	Ton chat est gras.
She obeys him no matter what he tells her to do.	Elle lui obéit, quoi qu'il lui dise de faire.
The show was very interesting. You should have seen it.	Le spectacle était vraiment intéressant. Tu aurais dû venir le voir.
I'm claustrophobic.	Je suis claustrophobe.
We feed our dog three times a day.	Nous donnons à manger à notre chien trois fois par jour.
You could at least try to be a bit more polite, even though it's not like you.	Tu pourrais au moins essayer d'être un peu plus poli, même si ce n'est pas dans ta nature.
I found a good place to buy fruit a couple of days ago.	J'ai trouvé un bon endroit pour acheter des fruits, l'autre jour.
What are you guys drinking?	Qu'est-ce que vous buvez, les mecs ?
I don't approve your decision.	Je n'approuve pas votre décision.
Well, what does that tell you?	Eh bien, qu'est-ce que cela vous évoque ?
You need to be more patient.	Il faut que vous soyez plus patiente.
You'd better hurry.	Vous feriez mieux de vous dépêcher.
I don't know when I can get away.	Je ne sais pas quand je peux m'échapper.
I hope they don't resort to violence to accomplish their goals.	J'espère qu'ils n'auront pas recours à la violence pour atteindre leurs buts.
Stop where you are.	Arrête-toi où tu es.
I informed him of her arrival.	Je l'ai informé de son arrivée.
I'm not that drunk.	Je ne suis pas si saoul.
There were hundreds of people milling about in the streets.	Des centaines de personnes s'affairaient dans les rues.
You're not married, are you?	Vous n'êtes pas mariées, si ?
The imposter was caught.	L'imposteur a été capturé.
I can't go out.	Je ne peux pas sortir.
That was fun, wasn't it?	C'était amusant, n'est-ce pas ?
It's very hot, isn't it?	Il fait très chaud, n'est-ce pas ?
Do you think there's something wrong with me?	Pensez-vous que quelque chose n'aille pas avec moi ?
You haven't seen Tom this morning, have you?	Vous n'avez pas vu Tom ce matin, n'est-ce pas ?
Are you feeling OK?	Tu te sens bien ?
Have you seen Tom medical records?	Avez-vous vu le dossier médical de Tom ?
I bet you're busy.	Je parie que vous êtes occupées.
He sounds angry.	Il a l'air en colère.
Tom is a teenager.	Tom est un adolescent.
He jumped on the train.	Il sauta dans le train.
You may think your comment was innocuous, but I found it very offensive.	Tu estimes peut-être que ton commentaire est anodin, je l'ai cependant trouvé très blessant.
I hit him on the chin.	Je l'ai frappé au menton.
Tom led the attack.	Tom a dirigé l'offensive.
I need someone to hold me.	J'ai besoin que quelqu'un me tienne.
We love our dog.	Nous adorons notre chienne.
You don't deserve to live.	Tu ne mérites pas de vivre.
I just gave blood.	Je viens de donner mon sang.
He did his best only to fail again.	Il a fait de son mieux mais il a encore perdu.
Does anyone in your family speak French?	Quiconque parle-t-il le français, dans votre famille ?
I haven't seen them anywhere.	Je ne les ai vus nulle part.
I'm not invited to parties.	Je ne suis pas invité à des fêtes.
I don't expect help.	Je ne m'attends pas à recevoir d'aide.
He was accompanied by his girlfriend.	Il était accompagné de sa petite amie.
Try to make good use of your spare time.	Essaie d'utiliser ton temps libre à bon escient.
You're very stylish.	Tu es fort élégante.
The US is trying to extradite a drug lord from Mexico.	Les USA cherchent à faire extrader un baron de la drogue du Mexique.
Please look at me.	Regardez-moi, s'il vous plaît.
They're two very different things.	Ce sont deux choses absolument différentes.
Tom didn't remember where he'd put his pen.	Tom ne se rappelait pas où il avait mis son stylo.
Detroit is famous for its car industry.	Detroit est réputée pour son industrie automobile.
Repetition helps you remember something.	C'est la répétition qui t'aide à te souvenir de quelque chose.
What is your favorite holiday?	Quel est ton jour de fête préféré ?
Are things OK with you?	Ça se passe bien pour toi ?
I feel more confident now.	Je me sens désormais davantage en confiance.
I don't have your strength.	Je n'ai pas votre force.
My father will be back at the beginning of next month.	Mon père reviendra au début du mois prochain.
His troubles are not over.	Ses ennuis ne sont pas terminés.
What happened here yesterday?	Que s'est-il passé ici hier ?
We'll go when it quits raining.	Nous irons lorsqu'il s'arrêtera de pleuvoir.
It all happened quickly.	Tout a eu lieu rapidement.
He lives off the grid.	Il vit en marge de la société.
Stop sucking up to the teacher.	Arrêtez de faire de la lèche à la prof !
You have made the very same mistake again.	Tu as de nouveau commis exactement la même erreur.
I'm not delusional.	Je ne souffre pas de lubies.
I thought you went home.	Je pensais que vous étiez allées chez vous.
This child solved the complicated mathematics problem easily.	Cet enfant a résolu facilement ce problème mathématique compliqué.
You sure have a lot of nerve!	Vous avez vraiment beaucoup de courage !
You're unforgettable.	Vous êtes inoubliable.
Practice what you preach.	Applique ce que tu prêches.
Do you think you and I are compatible?	Pensez-vous que vous et moi soyons incompatibles ?
He waited until she came.	Il a attendu jusqu'à ce qu'elle vienne.
I thought you were kidding.	J'ai pensé que vous plaisantiez.
There's still a lot to learn.	Il y a encore beaucoup à apprendre.
Let's try again.	Essayons de nouveau.
She couldn't convince him to write a song for her.	Elle ne put le convaincre d'écrire une chanson pour elle.
She advised him to lose weight.	Elle lui conseilla de perdre du poids.
Are you here on holiday?	Êtes-vous ici en vacances ?
Many animals that lived thousands of years ago are now extinct.	De nombreux animaux qui vivaient il y a des milliers d'années ont désormais disparu.
I wonder if there's any connection.	Je me demande s'il y a la moindre relation.
It's not enough.	Ce n'est pas assez.
I don't feel so good.	Je ne me sens pas très bien.
I felt a sudden pain in my side.	J'ai ressenti une douleur soudaine au côté.
Sometimes I wonder whether or not I made the right decision.	Parfois, je me demande si j'ai pris ou pas la bonne décision.
I've got a good reason not to like Tom.	J'ai de bonnes raisons de ne pas apprécier Tom.
I just want to be clear.	Je veux être clair, un point c'est tout.
I saw Tom yesterday and he looked sad.	J'ai vu Tom hier et il semblait triste.
We're quite alone.	Nous sommes assez seules.
Have you eaten lunch yet?	As-tu déjà dîné ?
She didn't go there yesterday.	Elle n'y est pas allée hier.
I know what they mean.	Je sais ce qu'elles insinuent.
He will also go.	Il ira également.
They grow strawberries in their greenhouse.	Elles cultivent des fraises dans leur serre.
I told you I didn't want any coffee.	Je t'ai dit que je ne voulais pas de café.
He painted the door over white.	Il a peint la porte en blanc.
She has gone abroad.	Elle est allée à l'étranger.
They want more.	Ils veulent davantage.
I don't feel like partying.	Je n'ai pas le cœur à faire la fête.
Who is your mother?	Qui est votre mère ?
This is a big project.	Il s'agit d'un gros projet.
We're going to be here all afternoon.	Nous allons être ici toute l'après-midi.
Tom isn't going to let you do that.	Tom ne va pas te laisser faire ça.
All of you speak French, right?	Vous parlez tous français, n'est-ce pas ?
He avenged his dead father.	Il a vengé son père défunt.
I'd like to kiss you.	J'aimerais t'embrasser.
Suicide is a desperate act.	Le suicide est un acte désespéré.
I want you to do this.	Je veux que vous le fassiez.
I guess we were happy back then.	Je suppose que nous étions alors heureux.
It could be big trouble.	Ça pourrait poser de gros ennuis.
All my friends like the same kind of music that I do.	Tous mes amis apprécient la même musique que moi.
If you had a million dollars, what would you do?	Si vous disposiez d'un million de dollars, que feriez-vous ?
I think we're all a bit loco.	Je pense que nous sommes tous un peu fous.
I disagree completely.	Je suis en total désaccord.
I know you have a girlfriend.	Je sais que tu as une nana.
We respect each other.	Nous nous respectons les uns les autres.
I've been shopping all day.	J'ai fait des courses toute la journée.
Take any two cards you like.	Prends deux cartes de ton choix.
They robbed me blind.	Elles m'ont dépouillé.
I have to pull a ripcord to start my lawn mower.	Je dois tirer sur une cordelette de démarrage pour lancer ma tondeuse.
The audience were all foreigners.	L'assistance n'était composée que d'étrangers.
Help me out, would you?	Aidez-moi, voulez-vous ?
Don't be fresh to me.	Ne soyez pas effrontées avec moi !
She divided the cake into five pieces.	Elle coupa le gâteau en cinq.
You are taller than me.	Tu es plus grande que moi.
I'd like to know what it is.	J'aimerais savoir de quoi il s'agit.
I can help you look for it.	Je peux t'aider à le chercher.
Would you like to talk to a lawyer?	Voudrais-tu t'entretenir avec un avocat ?
I want to send this letter to Japan.	Je souhaite envoyer cette lettre au Japon.
Bring me my cane.	Apportez-moi ma canne.
Tom didn't get paid as much as they told him they'd pay him.	Tom n'a pas été payé autant qu'ils lui avaient promis.
It won't hurt.	Cela ne va pas faire mal.
Bear in mind that, under such circumstances, we have no alternative but to find another buyer.	Comprenez bien que dans de telles circonstances, nous n'avons pas d'autres alternatives que de trouver un autre acheteur.
That's what I did.	C'est ce que j'ai fait.
I'm scared of heights.	J'ai peur de la hauteur.
How do we upload photos to your website?	Comment télécharge-t-on des photos sur ton site web ?
This is totally unacceptable.	C'est totalement inacceptable.
These are marshmallows.	Ce sont des guimauves.
I go to any party I am invited to.	Je me rends à n'importe quelle fête où je suis invitée.
We grow wheat here.	Ici, nous cultivons le blé.
Why didn't you dance with him?	Pourquoi n'avez-vous pas dansé avec lui ?
The breakfast dishes were still in the sink.	Les effets du petit déjeuner étaient encore dans l'évier.
Where is your father?	Où est votre père ?
You could've ruined everything.	Tu aurais pu tout gâcher.
Earthquakes destroy buildings.	Les tremblements de terre détruisent les bâtiments.
Where can I reach you?	Où puis-je vous joindre ?
I'd like to try this dress on.	J'aimerais essayer cette robe.
You're charming.	Vous êtes charmantes.
You were right, too.	Vous aviez aussi raison.
He lied to my face.	Il me mentit effrontément.
I can buy one.	Je peux en acheter un.
I'm sorry, I can't help you.	Je suis désolée de ne pas pouvoir t'aider.
You're too skinny.	Tu es trop maigre.
Where does he come from?	D'où vient-il ?
I'll buy a new one.	J'en achèterai un nouveau.
Isn't it profitable?	N'est-ce pas profitable ?
Just try it out.	Fais-en simplement l'expérience.
What have you come here for?	Qu'êtes-vous venus faire ici ?
Have a good look at this picture.	Regardez bien cette photo.
Tell us what you want to do.	Dis-nous ce que tu veux faire !
My uncle gave his car to me.	Mon oncle me donna sa voiture.
What do you want for your birthday?	Que voulez-vous pour votre anniversaire ?
I deserved it.	Je l'ai mérité.
I know what they mean.	Je sais ce qu'ils insinuent.
I don't understand why you want it.	Je ne comprends pas pourquoi vous la voulez.
Are you real sure about that?	En êtes-vous vraiment sûres ?
Be merciful.	Sois clément !
I like to relax with a good novel.	J'aime me détendre avec un bon roman.
You've turned up at the right moment.	Vous êtes apparu au bon moment.
Tom often eats popcorn when he's watching a movie.	Tom mange souvent du pop-corn quand il regarde un film.
She's used to getting up early.	Elle est habituée à se lever tôt.
Don't push me.	Ne me poussez pas !
Now I'm sad.	Maintenant je suis attristé.
I'm pretty sure that it won't snow today.	Je suis assez certaine qu'il ne neigera pas aujourd'hui.
I dreamed that I was buying this guitar.	J'ai rêvé que j'achetais cette guitare.
I appreciate how you feel.	Je sais ce que vous ressentez.
You're going to lose.	Vous allez perdre.
I knew the risks.	Je connaissais les risques.
I won't do that unless you want me to.	Je ne ferai pas ça à moins que vous ne le vouliez.
Would you like a newspaper or magazine?	Veux-tu un journal ou un magazine ?
Please promise me that you'll never lie to me again.	Promettez-moi, je vous prie, que vous ne me mentirez plus jamais !
Have you ever been arrested?	Avez-vous jamais été arrêtée ?
Something happened here, but I don't know what.	Quelque chose s'est passé ici, mais je ne sais pas quoi.
Tomorrow, I'll take the books to the library.	Demain, je prendrai les livres à la bibliothèque.
I will bring it right away.	Je l'apporte de ce pas.
I remember those days.	Je me souviens de ces jours.
He had to clean his room.	Il devait ranger sa chambre.
I can't believe I'm doing this.	Je n'arrive pas à croire que je le fasse.
A young girl was at the steering wheel.	Une jeune fille était au volant.
You should have done so.	Vous auriez dû ainsi faire.
Come off it!	Décroche de ça !
Are you seriously thinking about buying that old car?	Penses-tu sérieusement à acheter cette vieille guimbarde ?
I never wanted to hurt anyone.	Je n'ai jamais voulu faire de mal à qui que ce soit.
How did you get into Harvard?	Comment êtes-vous entrés à Harvard ?
That car is his.	Cette voiture est la sienne.
Take the road on the right.	Prenez la route à droite.
I didn't even notice you.	Je ne vous ai même pas remarquée.
Where was your daughter?	Où se trouvait ta fille ?
She took him to the zoo.	Elle l'a emmené au zoo.
You need to wash your hands.	Vous devez vous laver les mains.
They never found out the truth.	Ils ne découvrirent jamais la vérité.
My wife is obsessed with cleaning.	Ma femme est obsédée par le nettoyage.
I just found it.	Je viens de le trouver.
All the sails were taken down.	Toutes les voiles étaient descendues.
He writes letters to his mother.	Il écrit des lettres à sa mère.
It's very kind of you to help me.	C'est très gentil de ta part de m'aider.
How much is the monthly rate?	À combien s'élève le tarif mensuel ?
I was in the hospital for a week.	J'étais à l'hôpital pendant une semaine.
I really hope things work out for you.	J'espère vraiment que les choses marchent pour toi.
They were never to return to their country.	Jamais ils ne retournèrent en leur pays.
I don't know anything yet.	Je ne sais encore rien.
Tom and Mary are getting married tomorrow.	Tom et Mary se marient demain.
You're being paranoid.	Tu es paranoïaque.
I'll see you next month.	Je te verrai le mois prochain.
He soon betrayed his ignorance.	Il révéla bientôt son ignorance.
The district attorney is unwilling to proceed due to insufficient evidence.	Le procureur du district est réticent à poursuivre à cause de l'insuffisance des preuves.
Would you like some coffee?	Voulez-vous du café ?
What is the weather like today?	Comment est le temps aujourd'hui ?
Who did you go with?	Avec qui êtes-vous allés ?
What's wrong with being naked?	Quel est le problème à être nue ?
He had a second helping of soup.	On lui donna une seconde fois de la soupe.
Do you recognize that woman?	Reconnaissez-vous cette femme ?
The police are certain to get him in the end wherever he may go.	La police est certaine de l'appréhender au bout du compte, où qu'il aille.
Tom is obviously tired.	Tom est bien sûr fatigué.
I saw you in the park yesterday.	Je vous ai vues au parc, hier.
I am ready to follow you.	Je suis prête à te suivre.
His explanation is not clear.	Son explication n'est pas claire.
She couldn't convince him to accept a personal check.	Elle n'a pas pu le convaincre d'accepter un chèque personnel.
I'm really busy.	Je suis vraiment occupé.
Hurry up or you'll be late.	Dépèchez-vous ou vous serez en retard !
He told his wife not to buy on impulse.	Il dit à sa femme de ne pas acheter par impulsion.
What do you want it for?	Pourquoi le veux-tu ?
I arrived in Tokyo at noon.	Je suis arrivé à Tokyo à midi.
Have a cookie.	Prends un biscuit !
I found out when we're supposed to arrive.	J'ai déterminé quand nous sommes supposées arriver.
No matter what happens, my determination won't change.	Quoi qu'il arrive, ma détermination ne changera pas.
I wonder if there'll be more snow this year than last year.	Je me demande s'il y aura davantage de neige cette année que l'année passée.
It doesn't make any sense, does it?	Ça ne veut rien dire, n'est-ce pas ?
He brought food to his guest and provided him shelter.	Il apporta de la nourriture à son invité et lui procura un abri.
When will your book be published?	Quand ton livre sera-t-il publié ?
It was really incredible.	C'était vraiment incroyable.
Some things are impossible.	Certaines choses sont impossibles.
There is no answer to your question.	Ta question n'a pas de réponse.
Wait for Tom.	Attendez Tom.
Why don't you want to wear a dress?	Pourquoi ne voulez-vous pas porter de robe ?
I don't like those people.	Je n'apprécie pas ces gens.
You'll have to pay double.	Il vous faudra payer le double.
I got a nasty sting from a wasp.	Je me suis fait méchamment piqué par une guêpe.
Let's just sit here a while and listen.	Asseyons-nous ici un moment et écoutons.
We work in a factory.	Nous travaillons dans une usine.
We're on a tight schedule today.	Nous avons aujourd'hui un emploi du temps chargé.
I never thought I would find a woman like you.	Je n'ai jamais pensé que je trouverais une femme telle que vous.
The water here is very shallow.	L'eau est ici très peu profonde.
She was too tired to keep on working.	Elle était trop fatiguée pour continuer à travailler.
Tom backed up his data.	Tom a sauvegardé ses données.
I've loved you since the day I first saw you.	Je t'ai aimé dès le premier jour.
This diagram will illustrate what I mean.	Ce schéma illustrera ce que je veux dire.
I'm bored and don't know what to do.	J'en ai assez et ne sais quoi faire.
I was just in the shower.	J'étais juste sous la douche.
She demanded to see the person in charge.	Elle a exigé de voir la responsable.
I'm sorry I'm so late.	Je suis désolé d'être en retard.
Trains come more often than buses.	Les trains passent plus fréquemment que les bus.
What were you doing, Dad?	Que faisais-tu, Papa ?
Love is hard to define.	L'amour est difficile à définir.
At last, I caught up with my friends.	Enfin, j'ai rattrapé mes amis.
The people I work with are all very kind.	Les gens avec qui je travaille sont tous très gentils.
I'm sorry for all the pain I caused you.	Je suis désolée pour toute la douleur que je t'ai causée.
You're funny.	T'es marrant.
He worked hard.	Il travailla dur.
I think so, too.	Oui, je le pense aussi.
Don't expect anyone to help you.	Ne vous attendez pas à ce que quiconque vous aide !
He held out his hand.	Il lui a serré la main.
The epidemic has been contained.	L'épidémie a été contenue.
The telephone rang several times.	Le téléphone a sonné plusieurs fois.
I did it out of curiosity.	Je l'ai fait par curiosité.
You and I are good friends.	Vous et moi sommes bons amis.
Each of us has to be careful when driving.	Chacun d'entre nous doit être prudent lorsqu'il conduit.
I am ready to help you.	Je suis prêt à t'aider.
She is being blackmailed by him.	Il exerce sur elle du chantage.
I had to face this alone.	J'ai dû y faire face seul.
It was snowing.	Il neigeait.
Three of them were hospitalized.	Trois d'entre eux ont été hospitalisés.
Have a donut.	Prends un beignet.
What position do you hold?	Quel est ton poste ?
You're not alone anymore.	Vous n'êtes plus seul.
I'm aware of that.	J'en suis consciente.
I want to keep one.	Je veux en garder une.
He's not all there.	Il n'est pas tout à fait là.
I came here hoping to see Tom.	Je suis venu ici en espérant voir Tom.
You're one of them, aren't you?	Tu en fais partie, n'est-ce pas ?
Can you think of anything else?	Pouvez-vous penser à quoi que ce soit d'autre ?
We were very tired from the five-hour trip.	Nous étions très fatigués par le voyage de cinq heures.
I travel frequently.	Je voyage fréquemment.
It's your choice.	C'est ton choix.
You screwed up.	Vous avez merdé.
Is there anything I should know?	Y a-t-il quelque chose que je devrais savoir ?
I need a map.	Il me faut une carte.
Do you want to buy this?	Veux-tu acheter ceci ?
Since I was tired, I took a nap.	Comme j'étais fatigué, j'ai fait une sieste.
A moldy loaf of bread lay on the table.	Une miche de pain moisi se trouvait sur la table.
I agree with you absolutely.	Je suis tout à fait d'accord avec toi.
We are going to travel by car.	Nous allons voyager en voiture.
If he comes, give him this paper.	S'il vient, remettez-lui ce papier !
What happened to all our money?	Qu'est-il arrivé à tout notre argent ?
How many times do you have to go to the dentist?	Combien de fois dois-tu aller voir le dentiste ?
She trusts him.	Elle lui fait confiance.
He bought a pair of black shoes yesterday.	Il a acheté une paire de chaussures noires hier.
I have kidney trouble.	J'ai des problèmes rénaux.
I recovered.	Je m'en suis remis.
I suggest you cooperate.	Je vous suggère de coopérer.
I'd like you to be more punctual.	J'aimerais que vous soyez plus ponctuel.
They all knew.	Ils savaient tous.
She baked me a cake.	Elle me prépara un gâteau.
I can't tell you anything yet.	Je ne peux rien vous dire pour l'instant.
She put the key in her bag.	Elle a mis la clé dans son sac.
Tom asked Mary to go to the supermarket to get some milk.	Tom demanda à Marie d'aller au supermarché chercher du lait.
We have no one but ourselves to blame for that.	Nous ne pouvons que nous blâmer nous-mêmes pour cela.
We're smashed.	Nous sommes bourrés.
It's a gross distortion of the truth.	C'est une grossière déformation de la vérité.
"I'm not accustomed to working day and night." "You'll soon get used to it."	"Je ne suis pas habitué à travailler le jour et la nuit." "Vous vous y ferez bientôt".
I'll dream about you.	Je rêverai de toi.
She has good control over her class.	Elle a bien sa classe sous contrôle.
I don't think I can do that.	Je ne pense pas que j'arrive à faire cela.
You need a reality check.	Tu as besoin d'un examen de lucidité.
A rabbit has long ears and a short tail.	Un lapin a de longues oreilles et une petite queue.
Don't you feel like going to the movies?	Tu n'aurais pas envie d'aller au cinéma ?
Someone left you a message.	Quelqu'un vous a laissé un message.
They could've killed you.	Elles auraient pu vous tuer.
I'm not ready to die.	Je ne suis pas prête à mourir.
I thought you should read these documents.	J'ai pensé que vous devriez lire ces documents.
Bring the water to a boil.	Amenez l'eau à ébullition.
They received a box of books.	Ils ont reçu une caisse de livres.
That was very reassuring.	Ce fut très rassurant.
You are big.	Vous êtes grandes.
Seriously?	Vraiment ?
You're on the right track.	Vous êtes sur la bonne piste.
I owe you a lot.	Je te dois beaucoup.
Tom was killed in the explosion.	Tom a été tué dans l'explosion.
Someone must have left it there.	Quelqu'un doit l'avoir laissé là.
I have to find someone to help me.	Il me faut trouver quelqu'un pour m'aider.
I didn't sign up for this.	Je n'ai pas signé pour ça.
Please give me your permanent address.	Veuillez me donner votre adresse permanente.
The boy narrowly escaped drowning.	Le garçon a échappé de justesse à la noyade.
Let us finish our work.	Laissez-nous finir notre travail.
I can't believe that you aren't at least willing to consider the possibility that there's another explanation.	Je n'arrive pas à croire que tu ne sois pas disposée à au moins envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
This dictionary isn't mine.	Ce dictionnaire n'est pas à moi.
This television set is heavy.	Ce téléviseur est lourd.
I just don't want you to have it.	Je ne veux juste pas que vous l'ayez.
You played hooky yesterday?	T'as séché, hier ?
She told her children to put away their toys.	Elle dit à ses enfants de ranger leurs jouets.
I was busy cooking.	J'étais occupé à cuisiner.
I want my key back.	Je veux que tu me rendes ma clé.
She's nice to me.	Elle est sympa avec moi.
You can't trust anything he says.	Vous ne pouvez pas vous fier à quoi que ce soit qu'il dise.
Everyone should go.	Tout le monde devrait partir.
My bike was stolen last night.	On m'a volé ma bicyclette hier soir.
I ought to have written the letter yesterday.	J'étais censé avoir rédigé cette lettre hier.
No news is good news.	Pas de nouvelles, bonnes nouvelles.
I finally have enough money to buy the kind of car I've always wanted.	J'ai enfin les moyens nécessaires pour acheter le genre de voiture que j'ai toujours voulu.
In most cases, their answers are right.	Dans la plupart des cas, leurs réponses sont justes.
I haven't seen you around before.	Je ne t'ai pas vue auparavant dans les environs.
They went surfing.	Ils sont allés faire du surf.
It's no use.	Ça ne sert à rien.
The sand was warm.	Le sable était chaud.
She's a true artist.	C'est une véritable artiste.
My bag is too old. I must buy a new one.	Mon sac est trop vieux. Je dois en acheter un neuf.
I have lots of money.	Je dispose de beaucoup d'argent.
She will be back in less than ten minutes.	Elle sera de retour dans moins de dix minutes.
If it ain't broke, don't fix it.	On ne change pas une équipe qui gagne.
Something's wrong here.	Quelque chose ne va pas ici.
He can swim fast.	Il peut nager vite.
I haven't read any of his letters.	Je n'ai lu aucune de ses lettres.
He plays soccer.	Il joue au football.
When we started this business, neither one of us had had any experience.	Quand nous avons démarré cette affaire, aucun d'entre nous n'avait eu aucune expérience.
I got an ink blot on this form.	J'ai fait une tache d'encre sur la copie.
I can solve this problem.	Je peux résoudre ce problème.
Don't confuse desire with love.	Ne confonds pas le désir avec l’amour.
I put my clothes in the dryer.	J'ai mis mes vêtements dans la sécheuse.
I'll attend.	Je serai présent.
I guess you didn't quite understand me.	Je suppose que vous ne m'avez pas tout à fait comprise.
Do you like this garden?	Vous aimez ce jardin ?
I called him this morning.	Je l'ai appelé ce matin.
Should we wait for Tom?	Devrions-nous attendre Tom ?
Don't try to trick us.	N'essayez pas de nous arnaquer !
He showed me his photograph album.	Il m'a montré son album photo.
Are you ready to go?	Es-tu prêt à partir ?
You always want to control everything.	Vous voulez toujours tout contrôler.
Who cares?	À qui ceci importe-t-il ?
What should I eat for lunch today?	Que devrais-je manger au déjeuner, aujourd'hui ?
The plane increased speed.	L'avion accéléra.
Where did the bee sting you?	Où l'abeille vous a-t-elle piquée ?
What's the name of this intersection?	Quel est le nom de cette intersection ?
I ran out of gas.	Je suis tombée en panne d'essence.
Help us, please.	Aide-nous, je t'en prie !
I watch very little television.	Je regarde très peu la télévision.
I am not your enemy.	Je ne suis pas votre ennemie.
Don't put words in my mouth.	Ne me mettez pas les mots dans la bouche !
When it rains, she takes the bus.	Lorsqu'il pleut, elle prend le bus.
I gathered from this letter that he was angry.	J'ai déduit de cette lettre qu'il était en colère.
The boy who had been missing was identified by his clothes.	Le garçon qui avait disparu a été identifié d'après ses vêtements.
She woke him up.	Elle l'a réveillé.
Try to be more punctual from now on.	Efforcez-vous d'être plus ponctuels, désormais.
The doctor told Tom to stop eating dog food.	Le docteur a demandé à Tom d'arrêter de manger de la nourriture pour chien.
Can you make it safe?	Pouvez-vous vous en sortir sain et sauf ?
Don't talk about business while we're dining.	Ne parle pas affaires tant que nous dînons.
Who knows what he'll accomplish if given the chance?	Qui sait ce qu'il accomplira si une chance lui est donnée ?
Tom was married back then.	Tom était marié à l'époque.
I gave orders I was to be left alone.	Je donnai des ordres pour qu'on me laisse tranquille.
We can't do everything.	Nous ne pouvons pas tout faire.
I'm not willing to cook dinner for twenty people.	Je n'ai pas l'intention de préparer à diner pour vingt personnes.
I was just trying to stop the fight.	J'essayais juste d'arrêter le combat.
You don't need to worry about that kind of thing anymore.	Tu n'as plus à te soucier de ce genre de choses.
Many weeds were growing among the flowers.	Entre les fleurs poussaient beaucoup de mauvaises herbes.
What a wonderful party!	Quelle merveilleuse fête !
I'm the one who makes the decisions.	Je suis celui qui prend les décisions.
I mistook her for her sister. They look so much alike.	Je l'ai prise pour sa sœur. Elles se ressemblent tellement.
That girl is more cute than beautiful.	Cette fille est davantage mignonne que belle.
I can wait for you.	Je peux vous attendre.
I wonder who started that rumor.	Je me demande qui a lancé cette rumeur.
What a beautiful picture!	Quelle jolie photo !
You should study English harder.	Tu devrais étudier l'anglais plus intensivement.
I got you all right where I want you.	Je vous ai mené précisément où je voulais.
This is true love.	C'est l'amour vrai.
The day is almost over.	La journée est presque terminée.
Don't be so negative.	Ne sois pas si négatif !
The explorers made their way through the jungle.	Les explorateurs se ménagèrent un passage à travers la jungle.
When we hear of a divorce we assume that it was caused by the inability of those two people to agree upon fundamentals.	Lorsque nous entendons parler d'un divorce, nous supposons qu'il a été causé par l'incapacité de ces deux personnes à s'entendre sur les fondamentaux.
Are you deaf?	Es-tu sourde ?
Be creative.	Sois créative !
He raised his arm.	Il leva le bras.
Writers often refer to a dictionary.	Les écrivains se réfèrent souvent à un dictionnaire.
Is that your car?	Est-ce là ta voiture ?
Can you ski?	Sais-tu faire du ski ?
He's out of practice.	Il manque de pratique.
I'm sorry but I can't lend you my car next weekend.	Je suis désolé mais je ne peux pas te prêter ma voiture le week-end prochain.
This is why I hate him.	C'est pourquoi je le déteste.
Don't worry about me.	Ne te soucie pas de moi.
You should have come a little earlier.	Vous auriez dû venir un peu plus tôt.
I want to eat Chinese noodles.	Je veux manger des nouilles chinoises.
What do these markings mean?	Que signifient ces signaux ?
I don't have any objections.	Je n'ai aucune objection.
I'm restless.	Je ne tiens pas en place.
They both laughed.	Tous deux ont ri.
You're famous.	Vous êtes connue.
Did we forget anything?	Avons-nous oublié quelque chose ?
Is something different?	Quelque chose est-il différent ?
She's in the garden planting roses.	Elle plante des roses dans le jardin.
He's going to have a heart attack.	Il va avoir une attaque cardiaque.
I will stop him from going.	Je l'empêcherai d'y aller.
You're required to help them.	On attend de vous que vous les aidiez.
You're the teacher.	C'est vous la professeur.
Are you home?	Êtes-vous chez moi ?
We know all about you.	Nous savons tout à ton propos.
How about 12:45?	Que dirais-tu de midi quarante-cinq ?
You need to be careful.	Il vous faut être prudents.
I get along well with my neighbors.	Je m'entends bien avec mes voisins.
I'd like to take a walk.	J'aimerais faire une promenade.
Do you want wine?	Voulez-vous du vin ?
The questions came fast and furious from the large number of reporters who had gathered outside the courthouse.	Les questions fusèrent de la part du grand nombre de journalistes qui s'étaient assemblés à l'extérieur du tribunal.
It is just like her to think of others before thinking of herself.	C'est bien tout elle de penser aux autres avant de penser à elle-même.
What happened to my car?	Qu'est-il arrivé à ma voiture ?
Are you willing to make a deal?	Es-tu décidé à faire affaire ?
I could have done it without your help.	J'aurais pu le faire sans ton aide.
What were you dreaming about when I woke you up?	De quoi rêvais-tu lorsque je t'ai réveillée ?
I caught up on all my homework last night.	Je me suis mis à jour dans tous mes devoirs la nuit dernière.
I'm really flattered to hear that.	Je suis très flatté d'entendre cela.
I'm going to miss you, too.	Vous allez aussi me manquer.
I ate a salad for lunch.	J'ai mangé une salade pour le dîner.
I see her sweeping the room.	Je vois qu'elle est en train de nettoyer la chambre.
Look at this one.	Regarde celui-ci.
That child wants a friend to play with.	Ce gosse veut un ami avec lequel jouer.
This is my cat.	C'est mon chat.
I have a stuffed-up nose.	J'ai le nez bouché.
It is the price they pay for their years of over-eating.	C'est le prix qu'ils paient pour leurs années de bombance.
I am a Muslim.	Je suis Musulman.
He sent me a letter saying that he could not see me.	Il me fit parvenir une lettre disant qu'il ne pouvait me voir.
How much are the pears?	Combien coûtent les poires ?
I miss you already.	Tu me manques déjà.
It's dead.	Elle est morte.
New York City policemen wear dark blue uniforms.	Les policiers de la ville de New York portent un uniforme bleu sombre.
Maybe we can sit together.	Peut-être pouvons-nous nous asseoir ensemble.
We count on you.	Nous comptons sur toi.
I'll bring lunch.	J'apporterai à déjeuner.
She was painfully thin.	Elle était atrocement mince.
I refuse.	Je refuse.
I didn't pretend to be your friend.	Je n'ai pas prétendu être ton amie.
Do you have two computers?	As-tu deux ordinateurs ?
He broke my heart.	Il m'a brisé le cœur.
All the students are present.	Tous les élèves sont présents.
Let go of my arms.	Lâche-moi les bras !
When you surf the web, you may be tracked by websites.	Lorsque tu navigues sur la toile, tu peux être pisté par des sites.
I think we can come up with better plan than this.	Je pense que nous pouvons concevoir un meilleur plan que celui-ci.
Most of them just don't care.	La plupart s'en fiche.
How do you know what's real?	Comment sais-tu ce qui est réel ?
May I lie on the sofa?	Est-ce que je peux m'allonger sur le sofa ?
Tom didn't want to talk to anyone.	Tom n'a voulu parler à personne.
You're tough.	Vous êtes dures.
It was easy for me to do so.	Il me fut aisé de le faire.
Are you coming to the store with me?	Venez-vous avec moi au magasin ?
Do I have to do it right away?	Dois-je le faire séance tenante ?
My friend copied my homework and the teacher found out.	Mon copain a copié mes devoirs et le prof s'en est aperçu.
I'm careful not to spend too much.	Je fais attention à ne pas trop dépenser.
He turned his attention to the picture.	Il dirigea son attention sur la photo.
Beats me.	J'en sais foutre rien.
It wasn't much of an earthquake.	Ça n'avait pas grand-chose d'un séisme.
He is an authority on the humanities.	C'est une autorité en matière d'humanités.
Who did you think I was?	Qui croyiez-vous que j'étais ?
I have a place to sleep.	Je dispose d'un endroit où dormir.
Is someone knocking on the door?	Quelqu'un est-il en train de frapper à la porte ?
I won't be gone long.	Je ne serai pas parti longtemps.
It's very interesting.	C'est très intéressant.
The ship was flying the American flag.	Ce bateau arborait le pavillon américain.
Sorry, but it all came about so suddenly that I haven't got a handle on the situation yet.	Désolé, mais tout cela s'est produit si soudainement que je n'ai pas encore pu me charger de la situation.
Do you plan to stay long?	Comptes-tu rester longtemps ?
That's what we all want.	C'est ce que nous voulons toutes.
I would rather stay at home than go out in the rain.	Je préférerais rester à la maison plutôt que de sortir sous la pluie.
We haven't seen each other for such a long time.	Nous ne nous sommes pas vus depuis si longtemps.
I am not going anywhere.	Je ne me rends nulle part.
I saw Tom three hours ago.	J'ai vu Tom il y a trois heures.
Why would you do something like that?	Pourquoi feriez-vous une telle chose ?
Tom wouldn't take my call.	Tom ne voudrait pas me répondre.
You're not as young as you used to be.	Vous n'êtes plus aussi jeune qu'autrefois.
It was a calm winter evening.	C’était un calme soir d’hiver.
You've already given me enough money.	Tu m'as déjà donné assez d'argent.
My left hand is numb.	Ma main gauche est engourdie.
I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	Je ne peux pas te dire combien je suis heureuse que tu sois venu nous rendre visite.
You caught me off-guard.	Tu m'as prise au dépourvu.
I'm sorry things didn't work out.	Je suis désolée que les choses n'aient pas fonctionné.
I don't want you to go back.	Je ne veux pas que tu retournes.
Maybe you should just leave Tom alone.	Peut-être devrais-tu simplement laisser Tom seul.
I want to learn how to speak French.	Je veux apprendre à parler le français.
We voted for the candidate.	Nous avons voté pour la candidate.
You may be right about that.	Tu as peut-être raison à ce sujet.
All in all, we had a good time at the party.	Toutes choses égales, nous avons passé du bon temps à la fête.
Tom and Mary are a nice couple.	Tom est Mary forment un joli couple.
I don't have them yet.	Je ne les ai pas encore.
I didn't tell Tom everything Mary asked me to tell him.	Je n'ai pas dit à Tom tout ce que Mary m'a demandé de lui dire.
If one has the right to live, then one should also have the right to die. If not, then living is not a right, but an obligation.	Si quelqu'un détient le droit de vivre, alors il devrait également détenir celui de mourir. Sinon, vivre n'est alors pas un droit mais une obligation.
Watch the front.	Surveille le devant.
I can't believe you actually did that.	Je n'arrive pas à croire que tu l'aies vraiment fait.
I can't shake off my cold.	Je n'arrive pas à me débarrasser de mon rhume.
That's really scary.	Ça fait vraiment peur.
Textbooks are expensive.	Les manuels sont chers.
What's the fax number for this hotel?	Quel est le numéro de télécopie de cet hôtel ?
Do you want a ride?	Voulez-vous que je vous véhicule ?
They have nothing left.	Il ne leur reste plus rien.
He was angry because I wouldn't give him any help.	Il était en colère car je refusais de l'aider.
I suppose you'll be needing this.	Je suppose que tu auras besoin de ça.
I don't have a bicycle, let alone a car.	Je n'ai pas de vélo, encore moins de voiture.
He was great.	Il a été super.
I'm kidding.	Je plaisante.
A lot of people feel the same way Tom does.	Beaucoup de gens ressentent la même chose que Tom.
He was sick, but he went to school.	Il était malade, mais il se rendit à l'école.
You're acting like a child.	Tu te comportes comme un enfant.
Don't walk so quickly. I can't keep up.	Ne marchez pas si vite. Je ne peux pas suivre.
You've been suspended.	Vous avez été suspendue.
One of them is a spy.	L'un d'entre eux est un espion.
You were drunk, weren't you?	Vous étiez ivre, pas vrai ?
My brother is a member of the rescue squad.	Mon frère est membre de l'équipe de secours.
Tom is recovering from his injuries.	Tom se remet de ses blessures.
We are his children.	Nous sommes ses enfants.
My home is your home.	Ma maison est la tienne.
Are you looking?	Regardez-vous ?
I did it for him.	Je l'ai fait pour lui.
I'm looking for someone.	Je cherche quelqu'un.
That which is easily acquired is easily lost.	Ce qui vient de la flûte, s'en retourne au tambour.
I suppose you think I'm crazy.	Je suppose que tu penses que je suis fou.
I regret not having studied hard for the test.	Je regrette de ne pas avoir beaucoup étudié pour le test.
That is good to me.	Ça m'est bénéfique.
I want to have a part-time job, too.	Je veux également avoir un emploi à temps partiel.
Stop worrying about it.	Cessez de vous en soucier !
I'm not good enough for you.	Je ne suis pas assez bonne pour vous.
He won the prize last week.	Il a gagné le prix la semaine passée.
We're going to need some help.	Nous allons avoir besoin d'aide.
How do these things work?	Comment ces choses fonctionnent-elles ?
He dressed like a girl.	Il s'est habillé comme une fille.
I know that the last thing you want to do is help me.	Je sais que la dernière chose que vous vouliez faire est de m'aider.
Your demands are unreasonable.	Vos exigences sont déraisonnables.
I'll take those.	Je prendrai celles-là.
He's always looking at you.	Il vous regarde toujours.
You will find this lesson easy.	Tu trouveras cette leçon facile.
Ask her her name.	Demande-lui son nom.
He's a hunk.	C'est un beau gosse.
Is it time you need?	Est-ce de temps dont vous avez besoin ?
Take this medicine. You will feel better soon.	Prenez ce médicament. Vous vous sentirez rapidement mieux.
A map helps us to know where we are.	Un plan nous aide à savoir où nous sommes.
Get on your knees.	Agenouillez-vous !
Anybody want a beer?	Quelqu'un veut-il une bière ?
Whose are they?	À qui sont-ils ?
I built this doghouse by myself.	J'ai construit cette niche par mes propres moyens.
You may eat as much as you want to.	Tu peux manger autant que tu veux.
Sometimes I go, sometimes I don't.	Parfois je vais, parfois non.
Answer the phone.	Répondez au téléphone !
I remember the year when he got a job.	Je me rappelle l'année où il a eu un travail.
I want to talk to you about this report.	Je veux discuter avec vous au sujet de ce rapport.
Can you help me, please?	Pouvez-vous m'aider, s'il vous plait ?
They know things these people want to know.	Ils savent des choses que ces gens veulent savoir.
No one informed me of his failure.	Personne ne m'a informé de son échec.
Do you have any kind of alibi?	As-tu le moindre alibi ?
How many were there altogether?	Combien étaient là, en tout ?
The house where I live belongs to my parents.	La maison dans laquelle j'habite appartient à mes parents.
I said maybe.	J'ai dit peut-être.
He picked up the book.	Il a ramassé le livre.
Do you mind if I ask a few questions?	Voyez-vous un inconvénient à ce que je pose quelques questions ?
I was all by myself.	J'étais absolument seule.
I promise I'll try.	Je promets que j'essaierai.
I sure do hope so.	Je l'espère vraiment.
I have bruises all over my body.	J'ai des bleus sur tout mon corps.
It was the most painful thing in my life.	Ça a été la chose la plus douloureuse de ma vie.
As more paper money came into use, the value fell.	Puisque plus de monnaie-papier est entrée en usage, la valeur a chuté.
I didn't expect you to turn up here.	Je ne comptais pas que tu te montrerais ici.
Your singing puts professional singers to shame.	Votre chant ferait pâlir un chanteur professionnel.
Keep your eye on the ball.	Ne quitte pas la balle des yeux.
Take off your clothes.	Défais-toi !
All our effort ended in failure.	Tous nos efforts se sont soldés par des échecs.
You must be blind as a bat if you couldn't see it.	Tu dois être aveugle comme une chauve-souris si tu ne pouvais pas le voir.
I know your older brother quite well.	Je connais assez bien ton frère aîné.
I still have to try.	Il me faut encore essayer.
Do you want to read this magazine?	Voulez-vous lire ce magazine ?
I explained to the host that I had been delayed by a traffic jam.	J'ai expliqué à l'hôte que j'ai été retardé par un embouteillage.
Don't be alarmed.	Ne soyez pas alarmé.
She pretended not to hear him yesterday.	Elle fit comme si elle ne l'entendait pas hier.
He cares about no one, but himself.	Il ne se préoccupe de personne d'autre que lui-même.
I'll expect you next week.	Je t'attendrai la semaine prochaine.
I'm pretty busy.	Je suis plutôt occupée.
Do it when you have time.	Fais-le quand tu auras du temps.
Please hand in the necessary papers.	Remets les papiers nécessaires, je te prie.
I'm happy here.	Je suis heureux, ici.
What was the outcome of the election?	Quel a été le résultat de l'élection?
Tom has his own bedroom.	Tom a sa propre chambre.
I'll stay out of your way.	Je resterai à l'écart de votre chemin.
Do you see that ship near the island?	Vois-tu ce bateau près de l'île ?
You overestimate him.	Tu le surestimes.
Try to be more punctual from now on.	Efforcez-vous d'être plus ponctuelles, désormais.
I used to go to that library to study.	J'avais pour habitude d'aller étudier à cette bibliothèque.
When did Tom arrive?	Quand est-ce que Tom est arrivé ?
I didn't even notice you.	Je ne vous ai même pas remarqués.
She is expecting a child.	Elle attend un enfant.
You're very intelligent.	Tu es très intelligente.
He raised a question.	Il a soulevé une question.
What you've done is absolutely inexcusable.	Ce que tu as fait est absolument inexcusable.
I've got to do my chores.	Je dois faire mes tâches ménagères.
He liked that.	Il a apprécié cela.
Reckless driving will lead to an accident.	La conduite inconsidérée provoquera un accident.
This looks good.	Ça a l'air bien.
I'll get back to you.	Je vous reviendrai.
Would you consider this a good proposal?	Considérerais-tu ceci comme une bonne proposition ?
The world has changed.	Le monde a changé.
She is a good dancer.	C'est une bonne danseuse.
Could you hand me the remote?	Pourrais-tu me passer la zapette ?
I can't tell you what we did last night.	Je ne peux pas vous dire ce que nous avons fait hier au soir.
How are you going to get home?	Comment vas-tu rentrer chez toi ?
I came here yesterday.	Je suis venu ici hier.
Why don't you ask when you have a problem?	Pourquoi ne demandes-tu pas lorsque tu as un problème ?
Are you sure we've never met before?	Êtes-vous sûre que nous ne nous sommes jamais rencontrés auparavant ?
Is there something you wanted to say?	Y a-t-il quelque chose que tu voulais dire ?
I'm full.	Je suis repu !
He likes to work in the garden.	Il aime travailler au jardin.
Nobody deserves that.	Personne ne mérite ça.
I feel sorry for her.	Je me sens désolé pour elle.
I just got my textbooks for this semester.	Je viens de recevoir mes manuels pour ce semestre.
I can't tell you where Tom lives.	Je ne peux pas te dire où Tom vit.
Would you like to be seated?	Voudrais-tu qu'on t'assoie ?
He jumped out of bed.	Il a sauté du lit.
I ran outside.	Quant à moi, je courus dehors.
I want the two of you to quit arguing.	Je veux que vous cessiez de vous disputer toutes les deux.
Can you spare a buck?	Peux-tu me prêter 1 dollar ?
I needed to justify why I was earning such a large salary.	Il a fallu que je justifie pourquoi je gagnais un salaire aussi élevé.
Where did you have your suit made?	Où avez-vous fait faire votre costume ?
He cleaned it up.	Il la nettoya.
This coffee tastes great.	Ce café a un bon goût.
Tom was making French fries.	Tom cuisait les pommes de terre.
You mean a lot to me.	Tu comptes beaucoup pour moi.
Let sleeping dogs lie.	Il ne faut pas réveiller le chien qui dort.
I don't like this type of house.	Je n'aime pas ce genre de maison.
Obviously, you volunteered.	À l'évidence, vous vous êtes portées volontaires.
He dedicated his life to medical work.	Il a consacré sa vie à la médecine.
I just had to see this for myself.	Il fallait que je vois ça de mes propres yeux.
I won't be back for a while.	Je ne reviendrai pas avant un moment.
Have you seen him before?	L'as-tu vu auparavant ?
I'm not free to go this afternoon.	Je ne suis pas libre de mes mouvements cet après-midi.
This neighborhood is very scary.	Ce quartier fait très peur.
Tom's face feels rough because he needs to shave.	Le visage de Tom est rugueux car il a besoin de se raser.
During warm weather, sweating helps man regulate his body temperature.	Par temps chaud, la sueur permet à l'homme de réguler la température de son corps.
Keep out of my way.	Restez en dehors de mon chemin !
That's the main gate.	C'est la porte principale.
I don't know which button to push.	Je ne sais pas sur quel bouton je dois appuyer.
My camera is different from yours.	Mon appareil-photo est différent du tien.
I don't have time to say this twice, so listen carefully.	Je n'ai pas le temps de le répéter alors écoutez avec attention !
If your schedule permits, let’s tentatively plan on meeting tomorrow at 2:00 pm.	Si votre emploi du temps le permet, fixons la réunion à demain, 14 heures.
The baby is crying.	Le bébé pleure.
That species of bird is said to be in danger of dying out.	On dit que cette espèce d'oiseau est menacée d'extinction.
Most Americans agreed with President Wilson.	La plupart des Étasuniens étaient d'accord avec le président Wilson.
That swimsuit looks really good on you.	Ce maillot de bain va vraiment bien sur toi.
It's your duty to finish the job.	Il est de ton devoir de terminer ce travail.
What languages do they speak in Korea?	Quelles langues parle-t-on en Corée ?
I've learned a lot about modern authors.	J'ai appris beaucoup des auteurs modernes.
I don't even know where to start looking.	Je ne sais même pas où commencer à regarder.
This car comes with an air conditioner.	Cette voiture est équipée de la climatisation.
What can you give me?	Que pouvez-vous me donner ?
This is an apple, too.	Ça aussi c'est une pomme.
Anything you say can be used against you.	Tout ce que vous dites peut être utilisé contre vous.
This is where I was born.	C'est ici que je suis né.
We're ready to put the boat in the water.	Nous sommes prêts à mettre le bateau à l'eau.
I don't think I'd like you as a friend.	Je ne pense pas que je t'apprécierais en tant qu'amie.
Strictly speaking, you are wrong.	Strictement parlant, tu as tort.
I really need to go.	Il me faut vraiment y aller.
You could have been happy.	Vous auriez pu être heureuse.
Don't talk during class.	Ne parle pas en cours !
She sat next to me.	Elle s'est assise près de moi.
I want those back when you're done.	Je veux que tu me rendes ceux-ci lorsque tu en auras terminé.
According to the newspaper, he participated in the plot.	D'après le journal, il a participé au complot.
Have you lost your mind?	Avez-vous perdu l'esprit ?
What're you saying?	Qu'êtes-vous en train de dire ?
Stop acting like a baby.	Arrêtez de vous conduire en bébé !
I only have butter in my refrigerator.	Je n'ai plus que du beurre dans mon frigo.
He's a slob.	C'est un flemmard.
They're students.	Ils sont étudiants.
How do you know each other?	D'où vous connaissez-vous ?
Sorry, I am late.	Désolé, je suis en retard.
There were a lot of murders last year.	Il y a eu de nombreux meurtres, l'année passée.
You aren't as short as I am.	Vous n'êtes pas aussi petite que moi.
You have gone too far.	Tu es allée trop loin.
The king always wears a crown.	Le roi porte toujours une couronne.
Tom is in big trouble.	Tom est en grande difficulté.
Will you go, too?	Irez-vous aussi ?
I am going to watch TV this evening.	Je vais regarder la télé ce soir.
I'm proud of my school.	Je suis fier de mon école.
I learned something today.	J'ai appris quelque chose aujourd'hui.
It sounds like a fun job.	Ça semble être un travail marrant.
Is this your wine?	Est-ce là votre vin ?
Can I get your attention, please?	Puis-je avoir ton attention, s'il te plaît ?
Please don't waste water.	Veuillez ne pas gaspiller l'eau.
I'll take care of you.	Je prendrai soin de vous.
They're having a going-out-of-business sale.	Ils ont une liquidation.
I'm sorry, I don't speak French.	Je suis désolée, je ne parle pas le français.
I appreciate your situation.	Je me rends compte de votre situation.
He is thick-headed.	Il est borné.
It's a lot of fun playing outdoors.	Jouer dehors est très amusant.
He entered the bank disguised as a guard.	Il pénétra dans la banque, déguisé en garde.
You can eat whatever you like.	Tu peux manger ce qui te chante.
Go get your shoes polished.	Allez faire cirer vos chaussures !
He took a big risk.	Il a pris un gros risque.
I've never been under so much pressure before.	Je n'ai jamais été autant mis à l'épreuve.
Is this a date?	S'agit-il d'une avance ?
I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	Je ne peux pas vous dire combien je suis heureuse que vous soyez venue nous rendre visite.
When your resources are limited, you have to prioritize.	Quand vos ressources sont limitées, vous devez établir des priorités.
I met them.	Je les ai rencontrés.
Columbus discovered America.	Christophe Colomb a découvert l'Amérique.
I forgot it in the garage.	Je l'ai oubliée dans la remise.
How many students are there in your class?	Combien d'élèves y a-t-il dans ta classe ?
When did you start studying Latin?	Quand avez-vous commencé à étudier le latin ?
What's wrong with my idea?	Qu'est-ce qui ne va pas avec mon idée ?
We seized the town after a short battle.	Nous prîmes la ville à l'issue d'une courte bataille.
Turn to the left.	Tournez à gauche.
Are you dressed?	Êtes-vous habillées ?
I got you confused with your oldest brother.	Je vous ai pris pour votre frère aîné.
Tom allowed Mary to leave early.	Tom laissa Marie s’en aller plus tôt.
We've been working all night.	Nous avons travaillé toute la nuit.
The more I think about it, the less I understand it.	Plus j'y réfléchis, moins je le comprends.
Is he a hardworking student?	Est-il un élève appliqué ?
Just as I was getting the hang of things, they changed the system.	Juste quand je commençais à me débrouiller, ils ont changé le système.
I had a hard day.	J'ai eu une dure journée.
Tom asked me to come here.	Tom m'a demandé de venir ici.
I'm not drinking tonight.	Je ne bois pas, ce soir.
If I knew how to use a computer, maybe they would pay me more.	Si je savais me servir d'un ordinateur, peut-être me paieraient-ils davantage.
I like this city very much.	J'aime beaucoup cette ville.
Did you not know that?	Ne le savais-tu pas ?
I'm sorry if I frightened you.	Je suis désolée si je t'ai effrayée.
I know you're richer than me.	Je sais que vous êtes plus riche que moi.
It's more polite to say thin than skinny.	Il est plus poli de dire mince que maigre.
I gave it back.	Je l'ai rendue.
Tom didn't respond right away.	Tom ne répondit pas tout de suite.
If a man had 11 sheep and all but 9 died, how many sheep would he have left?	Si un homme avait onze moutons et que tous sauf neuf mourraient, combien de moutons lui resterait-il ?
I'm from Croatia.	Je viens de Croatie.
I felt responsible.	Je me suis sentie responsable.
Tom is still in shock.	Tom est toujours en état de choc.
I can't believe you.	Je n'arrive pas à te croire.
You may go.	Tu peux partir.
I'm not a university student, but I'm brighter than them.	Je ne suis pas étudiant, mais je suis plus intelligent qu'eux.
Which eye is hurting you?	Quel œil te fait mal ?
Can this news be true?	Ces nouvelles peuvent-elles être vraies ?
Will you lend me your dictionary?	Me prêterez-vous votre dictionnaire ?
He is handsome and clever.	Il est beau et intelligent.
Sea turtles always return to the beach where they hatched.	Les tortues de mer retournent toujours à la plage sur laquelle elles sont nées.
I found it difficult to please her.	Je trouvai difficile de la satisfaire.
The only useful answers are those that raise new questions.	Les seules réponses utiles sont celles qui posent de nouvelles questions.
She said she was nurse, which was a lie.	Elle a dit qu'elle était infirmière, ce qui est un mensonge.
You have such a wonderful eye for detail.	Tu as vraiment le sens du détail.
If it had not been for your advice, I could not have succeeded.	Sans vos conseils, je n'aurais pas pu réussir.
He went to bed because he was tired.	Il alla au lit parce qu'il était fatigué.
That umbrella is Tom's.	Ce parapluie est celui de Tom.
They ate and drank wine.	Ils mangèrent et burent du vin.
Tom is an idiot.	Tom est idiot.
We'll drive.	Nous conduirons.
Have you finished reading that novel?	As-tu fini de lire ce roman ?
Get out of my bed.	Dégage de mon lit !
Blood is thicker than water.	Le sang est plus épais que l'eau.
That sounded like a gunshot.	Ça a résonné comme un coup de feu.
It's up to you to decide what to do.	C'est à toi de décider quoi faire.
I ate a light lunch.	J'ai pris un repas léger.
She drives an imported car.	Elle conduit une voiture importée.
I had no alternative.	Je ne disposais pas d'alternative.
One is never too old to learn.	Tu n'es pas trop vieux pour apprendre.
Where's my car?	Où est ma voiture ?
I want those reports on my desk within the hour.	Je veux ces rapports, dans l'heure, sur mon bureau.
You are beautiful.	Vous êtes belle.
They asserted that it was true.	Ils ont affirmé que c'était vrai.
They agreed to work together.	Ils s'accordèrent pour travailler de concert.
I want you back today.	Je veux que tu sois revenue aujourd'hui.
Please pass me the salt and pepper.	Passez-moi le sel et le poivre, s'il vous plaît.
Plastic bags are bad for the environment.	Les sacs en plastique sont mauvais pour l'environnement.
Tom has already finished the book he started reading last night.	Tom a déjà fini le livre qu'il avait commencé à lire la nuit dernière.
I would've said yes.	J’aurais dit oui.
I wonder if this is love.	Je me demande si c'est de l'amour.
Our plane took off exactly at 6 p.m.	Notre avion a décollé exactement à 18h.
Today's dinner is fish.	Le plat du jour est du poisson.
I asked for a seat in the smoking section.	J'ai demandé un siège dans le compartiment fumeur.
You just made me miss the perfect shot when you hollered.	Tu viens de me faire manquer le coup parfait quand tu as crié.
Are you a Japanese citizen?	Êtes-vous citoyen japonais ?
You are the only one who can help me.	Vous êtes la seule qui puisse m'aider.
I'm back in business.	J'ai repris le business.
You're new here, aren't you?	Vous êtes nouvelle ici, n'est-ce pas ?
They all watched.	Elles ont toutes regardé.
I asked the butcher to trim all the fat off of the meat.	J'ai demandé au boucher de dégraisser la viande.
I love watching you cook.	J'adore vous regarder cuisiner.
I'm not outgoing.	Je ne suis pas extravertie.
We found Tom's umbrella.	Nous avons trouvé le parapluie de Tom.
They are not tired.	Ils ne sont pas fatigués.
Tom didn't leave me any choice.	Tom ne m'a pas laissé le choix.
He selected a Christmas gift for her.	Il a choisi un cadeau de Noël pour elle.
He thought it over and decided not to go.	Après y avoir réfléchi, il décida de ne pas y aller.
How can you be so sure?	Comment pouvez-vous en être tellement sûre ?
We need to talk.	Il nous est nécessaire de parler.
There's no hurry. We have plenty of time.	Il n'y a pas d'urgence. Nous avons beaucoup de temps.
Has it occurred to you that you might be the one with the problem?	T'est-il venu à l'esprit que tu pourrais être celui qui a le problème ?
Would you introduce yourself?	Voudrais-tu te présenter ?
Did you bring a weapon?	Avez-vous apporté une arme ?
A hundred years is called a century.	Une centaine d'années est appelée un siècle.
We are not short of oil in this country.	Nous ne sommes pas à court de pétrole, dans ce pays.
You're skinny.	Vous êtes maigrichons.
Italy invaded Ethiopia in 1935.	L'Italie a envahi l'Éthiopie en mille-neuf-cent-trente-cinq.
Let's get out of this place.	Fichons le camp d'ici.
They won't allow me to do what I'm being paid to do.	Ils ne m'autoriseront pas à faire ce pour quoi je suis payé.
Revolutions that don't succeed are soon forgotten.	Les révolutions qui échouent sont vite oubliées.
What are you thinking about?	À quoi pensez-vous ?
He did it not for me but for himself.	Il ne l'a pas fait pour moi, mais pour lui-même.
That's a crazy idea.	C'est une idée dingue.
Did he propose to you?	T'a-t-il demandée en mariage ?
I feel like I know you.	Il me semble que je vous connais.
So what's your problem?	Donc quel est ton problème ?
I can't get back to sleep.	Je ne peux pas retourner dormir.
You aren't supposed to swim here.	Vous n'êtes pas censée nager ici.
Don't you want everything to be perfect?	Ne veux-tu pas que tout soit parfait ?
You were dying, but the doctor saved your life.	Vous étiez en train de mourir mais le toubib vous a sauvé la vie.
The meeting was held here.	La réunion se tenait ici.
We're done talking.	Nous avons fini de parler.
Promise me you won't to do anything stupid.	Promettez-moi que vous ne ferez rien d'irréfléchi !
You have a good sense of humor.	Vous avez un bon sens de l'humour.
She married him.	Elle l'a épousé.
We saw smoke in the distance.	Nous vîmes de la fumée au loin.
Who do you think came to see me yesterday?	Devine qui est venu me rendre visite hier.
If it had not been for civil war, they would be wealthy now.	S'il n'y avait pas eu de guerre civile, ils auraient été riches maintenant.
I promise you I'll look after you.	Je vous promets de m'occuper de vous.
If I were you, I'd buy that one.	Si j'étais vous, j'achèterais celui-là.
Don't you think it's risky?	Ne penses-tu pas que ce soit risqué ?
I try to keep a low profile.	J'essaie de faire profil bas.
He died one year ago.	Il est mort il y a un an.
Tom wants desperately to believe that what Mary said is true.	Tom veut désespérément croire que ce qu'a dit Mary est vrai.
I was careless.	J'étais insouciant.
Don't look at me that way.	Ne me regarde pas de cette façon.
Start the car.	Démarre la voiture !
Where did you get on this bus?	Où es-tu monté dans ce bus ?
She told him not to worry.	Elle lui dit de ne pas s'inquiéter.
Could you show me that?	Pourriez-vous me montrer cela ?
You are not a coward.	Tu n'es pas un lâche.
He promoted the idea of world government.	Il promut l'idée de gouvernement mondial.
I thought you were serious.	Je pensais que tu étais sérieuse.
I was right all along.	J'avais raison depuis le début.
You may not believe it, but it is nonetheless true.	Tu n'es pas forcé d'y croire, mais c'est néanmoins la vérité.
Tom's drowning.	Tom est en train de se noyer.
There are cookies in the oven.	Il y a des biscuits au four.
I'll have it up and running in no time.	Je vais la mettre en route en un clin d'œil.
I never drink.	Je ne bois jamais.
Tom and Mary will come at 2:30.	Tom et Mary viendront à 14h30.
I know where they will be this afternoon.	Je sais où elles seront cet après-midi.
The toilet is upstairs.	La toilette est au-dessus.
I thought it might be you.	J'ai pensé que ça pourrait être vous.
I knew you'd come back sooner or later.	Je savais que vous reviendriez, tôt ou tard.
You're a teacher, right?	Tu es enseignant, n'est-ce pas ?
I am an only child.	Je suis enfant unique.
I know what it feels like.	Je sais ce que l'on ressent.
That's the choice I made.	C'est le choix que j'ai fait.
A ball is floating down the river.	Une balle descend la rivière en flottant.
Don't be so childish.	Ne sois pas si infantile.
My wife is a good manager.	Ma femme est une bonne administratrice.
The zipper is stuck.	La fermeture-éclair est coincée.
The kite got caught in the tree.	Le cerf-volant s'est pris dans l'arbre.
I have to say goodbye to a few people.	Il me faut dire au revoir à quelques personnes.
She taught him how to play the piano.	Elle lui a enseigné à jouer du piano.
We're at war.	Nous sommes en guerre.
I saw something very bright fly across the night sky.	J'ai vu quelque chose de très brillant voler dans le ciel nocturne.
He's on his way.	Il est en chemin.
He comes here once a month.	Il vient ici une fois par mois.
I want someone to talk to.	Je veux quelqu'un à qui parler.
Don't worry about making mistakes.	Ne crains pas de commettre des erreurs.
He has the same camera as I have.	Il a le même appareil photo que moi.
I guess I just like making people happy.	Je suppose que j'aime simplement rendre les gens heureux.
She married a local boy.	Elle épousa un garçon du coin.
What should I name it?	Comment devrais-je l'appeler ?
If I were caught, do you know what would happen?	Si je me faisais prendre, sais-tu ce qui arriverait ?
It's been a long time since I've seen you smile.	Ça fait longtemps que je ne t'ai pas vue sourire.
He had a blue jacket on.	Il portait une veste bleue.
Can I have the key now, please?	Puis-je avoir la clé maintenant ?
Professional translators quite often specialize in just one field, for example law or medicine.	Les traducteurs professionnels se spécialisent souvent dans un seul domaine, par exemple le droit ou la médecine.
We advertise our products on TV.	Nous faisons la publicité de nos produits à la télévision.
His health ebbed slowly away.	Sa santé a décliné lentement.
Everyone is trying his best.	Chacun fait de son mieux.
Blondes earn 7% more than women with any other hair color.	Les blondes gagnent sept pour cent de plus que les femmes ayant n'importe quelle autre couleur de cheveux.
As far as I know, Tom doesn't have a girlfriend.	D'après ce que je sais, Thomas n'a pas de copine.
What time do you want me to be here?	À quelle heure veux-tu que je sois là ?
Never tell a lie.	Ne dites jamais de mensonges.
I'm glad to be here.	Je suis content d'être là.
Thousands of people became victims of this disease.	Des milliers de gens furent victimes de cette maladie.
I figured you should know.	Je me suis figuré que tu devrais le savoir.
What if somebody saw this?	Et si quelqu'un le voyait ?
He thinks he knows everything.	Il croit tout savoir.
You're not prepared for what awaits you.	Tu n'es pas préparée à ce qui t'attend.
Are you free this weekend?	Êtes-vous libre ce week-end ?
I finally understand.	Je comprends finalement.
She didn't press him for an explanation.	Elle ne le pressa pas de fournir une explication.
They all objected to his proposal.	Ils firent tous objection à sa proposition.
Nobody knows his name.	Personne ne connaît son nom.
When was the last time you saw her?	Quand l'as-tu vue pour la dernière fois ?
My dad died when I was thirteen.	Mon père est décédé quand j'avais treize ans.
We're astonished.	Nous sommes stupéfaits.
I feel trapped.	Je me sens piégé.
I believe the answer is yes.	Je crois que la réponse est oui.
We discussed the subject at length.	Nous discutons du sujet en détail.
Tom looked at Mary and then winked at her.	Tom regarda Mary et lui fit un clin d'œil.
This is Tom's third trip to Australia.	C'est le troisième voyage de Tom en Australie.
He set out to do something that had never been done before.	Il entreprit de faire quelque chose qui n'avait jamais été fait auparavant.
Please hurry. I don't have all night.	S'il vous plaît, dépêchez-vous ! Je n'ai pas toute la nuit !
Just stay away from my daughter.	Tenez-vous juste à distance de ma fille !
I have a delivery to make.	J'ai une livraison à faire.
I hate it when there are a lot of people.	Je déteste ça quand il y a trop de gens.
At last, we reached our destination.	Nous atteignîmes enfin notre but.
It was him that broke the window yesterday.	C'est lui qui a cassé la fenêtre hier.
Would you like to hear me sing a song?	Aimerais-tu m'entendre chanter une chanson ?
You're all mine.	Vous êtes toutes à moi.
You should make up your own mind.	Vous devriez vous décider par vous-mêmes !
What brand of dog food do you feed your dog?	Quelle marque de nourriture pour chien donnez-vous à manger à votre chien ?
I ordered two hamburgers.	Je commandais deux hamburgers.
I want some potatoes.	J'aimerais quelques pommes de terre.
I can't imagine why anyone would want to steal something like that.	Je n'arrive pas à imaginer pourquoi quiconque voudrait dérober quelque chose comme ça.
Parents should monitor their children's whereabouts.	Les parents devraient superviser les déplacements de leurs enfants.
I turned thirty last week.	J'ai eu trente ans la semaine dernière.
She offered her seat to an old woman.	Elle a offert son siège à une femme agée.
It's a fad.	C'est une tocade.
What do you base your theory on?	Sur quoi appuyez-vous votre théorie?
Tom was hiding behind a tree.	Tom se cachait derrière un arbre.
My father bought this house for us when we got married.	Mon père nous a acheté cette maison quand nous nous sommes mariés.
Your mother is worried sick about you.	Votre mère est morte d'inquiétude à votre sujet.
I'm going to be late.	Je serai en retard.
Are you mentally ill?	Es-tu mentalement dérangé ?
I'll remember you forever.	Je me souviendrai de vous à jamais.
How romantic!	Comme c'est romantique !
He'll be here real soon.	Il sera là d'un instant à l'autre.
What am I supposed to do?	Que suis-je supposé faire ?
He denied having written to me.	Il a nié m'avoir écrit.
Keep focused on your goals.	Restez concentré sur vos objectifs.
Sometimes I say "yes," even though I want to say "no."	Je dis parfois « oui » même si je veux dire « non ».
I don't like being surprised.	Je n'apprécie pas d'être surpris.
Do you know where she is?	Est-ce que tu sais où elle est ?
You go first.	Allez-y.
I must find some new friends.	Il me faut trouver de nouveaux amis.
It was cheaper than I had thought it would be.	C'était moins cher que je l'avais pensé.
The police took some pictures of the scene of the accident.	La police a pris quelques clichés du théâtre de l'accident.
I haven't seen any of his films.	Je n'ai vu aucun de ses films.
I'd buy that.	Je le goberais.
He gave a tip as a sign of gratitude.	Il donna un pourboire en signe de gratitude.
It wasn't my fault.	Ce n'était pas ma faute.
How many have you killed?	Combien en avez-vous tuées ?
We went into the red last year.	Nous étions dans le rouge l'année dernière.
Every movement is painful.	Chaque mouvement est douloureux.
I couldn't find it.	Je ne pus la trouver.
I've never told anyone why I have trouble sleeping.	Je n'ai jamais dit à personne pourquoi j'ai des troubles du sommeil.
I can hear the wind in the trees.	J'entends le vent dans les arbres.
We're not looking.	Nous sommes pas en train de regarder.
Do you have enough?	En avez-vous assez ?
No matter how hard I try, I will never be able to catch up with him.	J'aurai beau essayer, je ne serai jamais capable de le rattraper.
I had a run of bad luck.	J'ai eu une série de malchances.
She wore glasses.	Elle a porté des lunettes.
There used to be some big trees around the pond.	Avant, il y avait de grands arbres autour de l'étang.
I envy him.	Je l'envie.
I had a feeling you'd say that.	J'ai eu le sentiment que tu dirais cela.
Do you have a crush on my brother?	As-tu le béguin pour mon frère ?
Everything has been arranged.	Tout a été prévu.
When you surf the web, you may be tracked by websites.	Lorsqu'on navigue sur la toile, il se peut qu'on soit pisté par des sites.
I suggest that we hold off on making a decision until all bids are in.	Je propose de reporter la décision jusqu'à ce que soient reçues toutes les propositions.
It was too difficult for me.	C'était trop difficile pour moi.
He apologized to the employee.	Il s'excusa auprès de l'employée.
I'm untalented.	Je n'ai pas de talent.
I'm fully aware of that fact.	Je suis parfaitement conscient de ce fait.
What happened?	Qu'est-ce qui s'est passé ?
I'm worried.	Je me fais du souci.
You should be more careful.	Vous devriez être plus prudents.
It is sad that so few people give money to help the hungry.	Il est triste que si peu de gens donnent de l'argent pour aider les affamés.
He speaks Japanese well.	Il parle bien le japonais.
Mary is still as beautiful as she was when she was a teenager.	Mary est toujours aussi belle que quand elle était adolescente.
Don't be so impatient.	Ne soyez pas tellement impatientes !
I don't think it'll rain tomorrow.	Je ne crois pas qu'il va pleuvoir demain.
People will laugh at you if you do something as stupid as that.	Les gens riront de toi si tu fais une chose aussi stupide que ça.
Are you deaf?	Êtes-vous sourde ?
The police aren't after us anymore.	La police ne nous pourchasse plus.
I asked what was wrong.	Je demandai ce qui n'allait pas.
I have a horse.	Je dispose d'un cheval.
My heart's beating so fast!	Mon cœur bat si fort !
You didn't come here alone, did you?	Tu n'es pas venu ici seul, si ?
I'd like you to meet him.	J'aimerais que vous le rencontriez.
He is a dramatist.	Il est dramaturge.
I've been thinking about you.	J'ai pensé à vous.
You're all alone.	Vous êtes tous seuls.
Let's talk about it after school.	Parlons-en après l'école.
That's very thoughtful of you.	C'est très prévenant de ta part.
If you could do it, would you?	Le ferais-tu si tu le pouvais ?
My driver's license will expire next week.	Mon permis de conduire expire la semaine prochaine.
Did it make you angry?	Cela t'a-t-il mis en colère ?
I want to live in a quiet city where the air is clean.	Je veux vivre dans une ville tranquille où l'air est sain.
Tom never came out of his coma.	Tom n'est jamais sorti du coma.
I like mahjong.	J'aime le mah-jong.
He threw away a bunch of old letters.	Il a jeté de nombreuses vieilles lettres.
Don't treat me like I'm stupid.	Ne me traite pas en idiote !
Don't be afraid to experiment.	N'ayez pas peur de pratiquer des expériences !
She was poor, but she was honest.	Elle était pauvre, mais elle était honnête.
Tom doesn't smile often.	Tom ne sourit pas souvent.
There is no reason for you to feel inferior to anyone.	Il n'y a aucune raison pour que vous vous sentiez en infériorité à l'égard de quiconque.
You like Boston, don't you?	Tu aimes Boston, hein ?
You all right?	Ça va ?
You never asked why.	Vous n'avez jamais demandé pourquoi.
I want to go with you tonight.	Je veux aller avec vous, ce soir.
You didn't have to say yes.	Tu n'étais pas obligée de dire oui.
The water is hot.	L'eau est brûlante.
He's hiding in the closet.	Il se cache dans la penderie.
I feel a lot better.	Je me sens bien mieux.
I really can't make any promises.	Je ne peux vraiment pas faire de quelconques promesses.
The company stopped losing money.	La compagnie a arrêté de perdre de l'argent.
Tom is always one step ahead of us.	Tom a toujours une longueur d'avance sur nous.
We're totally different people now.	Nous sommes désormais des gens complètement différents.
Let's go back the way we came.	Revenons sur nos pas.
Keep it together, Tom.	Ne craque pas, Tom.
Happiness isn't merely having many possessions.	Le bonheur ne consiste pas seulement à avoir de nombreux biens.
If I had bought the painting then, I would be rich now.	Si j'avais acheté le tableau alors, je serais riche maintenant.
Do you agree?	Tu es d'accord ?
What are you frightened of?	De quoi avez-vous peur ?
It makes sense now.	C'est sensé, désormais.
Tom's eyelids were half open.	Les paupières de Tom étaient à moitié ouvertes.
Hurry up, and you'll catch the bus.	Si tu te dépêches tu attraperas le bus.
Keep it together, Tom.	Tiens le coup, Tom.
Don't wait.	N'attends pas !
He deserved it.	Il l'a mérité.
I didn't want you to miss your bus.	Je ne voulais pas que vous manquiez votre car.
A husband and wife promise always to love each other.	Un époux et une épouse promettent toujours de s'aimer l'un l'autre.
Did you see the transcript?	Avez-vous vu le relevé de notes ?
I submitted the application myself.	J'ai moi-même soumis la candidature.
You were happy.	Vous étiez heureuses.
I hope you're well paid.	J'espère que vous êtes bien payés.
Nice seeing you!	C'est chouette de te voir !
I don't want to share the hotel room with a stranger.	Je ne veux pas partager la chambre d'hôtel avec un inconnu.
He lost his eyesight in that accident.	Il perdit la vue dans cet accident.
You're my only real friend.	Tu es mon seul véritable ami.
I know what your name is.	Je sais quel est ton nom.
You'll sleep better tonight.	Tu dormiras mieux cette nuit !
Why are you looking so sad?	Pourquoi est-ce que tu as l'air si triste ?
They agreed on everything.	Ils s'accordèrent sur tout.
I asked him if he knew my name.	Je lui demandai s'il connaissait mon nom.
They were yours.	Elles étaient vôtres.
I've just gotten home and had dinner.	Je viens de rentrer à la maison et de dîner.
I'm a Japanese teacher.	Je suis enseignant en japonais.
She warned him not to go out at night alone.	Elle l'avertit de ne pas sortir seul durant la nuit.
The tire leaks air.	Le pneu fuit.
Tom took one of the sandwiches.	Tom prit un des sandwiches.
I was leaving home, when it started to rain.	Je sortais de chez moi, lorsqu'il s'est mis à pleuvoir.
What part of Australia do you come from?	De quelle partie de l'Australie venez-vous ?
What do you want to do in the future?	Que veux-tu faire plus tard ?
I forgot to call him today.	J'ai oublié de l'appeler aujourd'hui.
I was too astonished to speak.	J'étais trop étonnée pour parler.
This movie is frightening to the children.	Ce film fait peur aux enfants.
Grandmother looks after the children during the day.	Grand-mère s'occupe des enfants pendant la journée.
She went to see him the other day.	Elle est allée le voir, l'autre jour.
I'm going downtown.	Je me rends en ville.
My phone is vibrating.	Mon téléphone est en train de vibrer.
Did she go to the station to see her teacher off?	S'est-elle rendue à la gare pour faire ses adieux à son professeur ?
Do you sometimes go abroad on your holidays?	Vas-tu quelquefois en vacances à l'étranger ?
I got bored.	J'ai commencé à m'ennuyer.
Please give him a call.	Veuillez lui téléphoner, je vous prie.
Let us out.	Laissez-nous sortir !
I don't have a fever.	Je n'ai pas de fièvre.
We'd appreciate a reply.	Nous apprécierions une réponse.
I had to stifle my anger in front of him.	Je devais contenir ma colère devant lui.
I'm looking for a sweater.	Je cherche un chandail.
It doesn't matter.	Ce n'est pas grave.
Is that your real name?	Est-ce là ton véritable nom ?
The traffic was bad.	La circulation était mauvaise.
Tom is in his room, writing a letter to his grandmother.	Tom est dans sa chambre, en train d'écrire une lettre à sa grand-mère.
We ordered pink, but we received blue.	Nous en avons commandé un rose, mais nous avons reçu un bleu.
Are you trying to kill me?	Essayez-vous de me tuer ?
They're all on vacation.	Elles sont toutes en vacances.
I've learned not to put much stock in what he says.	J'ai appris à ne pas accorder trop de crédit à ce qu'il dit.
I hope you will be completely cured.	J'espère que vous serez complètement guéries.
He had taken care of himself.	Il avait pris soin de lui-même.
It's unusual for you to do something like that.	C'est inhabituel pour toi de faire quelque chose comme ça.
Have you ever been on TV?	Es-tu jamais passée à la télévision ?
This dog bites.	Ce chien mord.
What's that?	Qu'est cela ?
Are you sure we've never met before?	Êtes-vous sûres que nous ne nous sommes jamais rencontrées auparavant ?
You may bring your own lunch to school.	Tu as le droit d'apporter ton propre déjeuner à l'école.
We want to solve that problem.	Nous voulons résoudre ce problème.
His family did not have much money.	Sa famille ne disposait pas de beaucoup d'argent.
Why did you kiss me?	Pourquoi m'avez-vous embrassée ?
Everyone seeks happiness.	Tout le monde recherche le bonheur.
They will be safe with me.	Ils seront en sécurité avec moi.
Although they are twins, they have few interests in common.	Bien qu'ils soient jumeaux, ils ont peu d'intérêts en commun.
I always thought Tom would outlive me.	J'ai toujours pensé que Tom me survivrait.
Tom isn't like you.	Tom ne te ressemble pas.
This data is incorrect.	Ces données sont fausses.
You are gorgeous.	Vous êtes splendide.
Is there a parking lot?	Y a-t-il un parking ?
Keep on smiling.	Restez souriants.
Democracy is the dictatorship of the majority.	La démocratie est la dictature de la majorité.
You're quite attractive.	Tu es tout à fait attirant.
Why don't you help?	Pourquoi n'aides-tu pas ?
Don't burn yourself.	Ne te brûle pas.
Look me in the eyes and tell me you didn't do it.	Regarde-moi dans les yeux et dis-moi que tu ne l'as pas faite.
I can't stop sneezing.	Je n'arrive pas à m'arrêter d'éternuer.
I appreciate your concern.	Je vous suis reconnaissant de votre préoccupation.
You're tough.	Vous êtes dur.
You are hearing things.	Vous entendez des choses.
No sooner had he arrived than the bus departed.	Le bus est parti juste au moment où il est arrivé.
I can't tell you how much this means to me.	Je ne peux pas te dire combien ça signifie pour moi.
Where were you stationed?	Où étiez-vous affecté ?
Smoking stinks.	Fumer, c'est nul !
Have you ever been betrayed by a good friend?	As-tu jamais été trahi par un bon ami ?
I poured water into the bucket.	J'ai versé l'eau dans le seau.
I always get nervous in her presence.	Sa présence me rend toujours nerveux.
The politician was thought to be telling the truth.	Du politicien, on supposait, qu'il disait la vérité.
You know what I'm talking about.	Tu sais de quoi je parle.
I thought you were older than me.	Je pensais que vous étiez plus âgé que moi.
Don't you pay attention?	Tu ne peux pas faire attention?
The storm didn't cause any damage.	La tempête n'a occasionné aucun dommage.
He sacrificed everything for you.	Il vous a tout sacrifié.
I thought you'd find that interesting.	Je pensais que vous trouveriez ça intéressant.
We found the boy sound asleep.	Nous avons trouvé ce garçon plongé dans un sommeil profond.
I could scarcely believe it.	Je pouvais à peine le croire.
I had an asthma attack.	J'ai eu une crise d'asthme.
Almost a third of the gunshot victims were teenagers.	Presque un tiers des victimes de la fusillade furent des adolescents.
Don't let the cat escape. Close the door!	Ne laissez pas le chat s'échapper ! Fermez la porte !
I'm sorry. I'm a stranger around here.	Je suis désolé. Je ne suis pas d'ici.
Tom doesn't mince words.	Tom ne mâche pas ses mots.
He took advantage of every opportunity he had.	Il a saisi toutes les opportunités qui se présentaient à lui.
Did you really do that?	L'avez-vous vraiment fait ?
Did you go out last night?	Es-tu sorti la nuit dernière ?
I don't need a nap.	Je n'ai pas besoin de sieste.
His house is somewhere about here.	Sa maison est quelque part par ici.
This wall is cold.	Ce mur est froid.
Don't underestimate your own strength.	Ne sous-estime pas ta propre force !
How many of you are going?	Combien d'entre-vous partent-ils ?
He had the gift of prophecy.	Il avait le don de prophétie.
We'll be late for class.	Nous serons en retard au cours.
This is the end.	C'est la fin.
I love my work.	J'adore mon travail.
I've reduced the amount of meat I eat.	J'ai diminué la quantité de viande que je mange.
I am a professor.	Je suis professeur.
Never say never.	Il ne faut jamais dire jamais.
Aren't you pushing it too far?	Ne poussez-vous pas le bouchon trop loin ?
Since I was sick, I didn't go to school.	Comme j'étais malade, je n'allai pas à l'école.
He makes the most of his opportunities.	Il tire le meilleur parti de ses opportunités.
Tom saw the newspaper on the floor and picked it up.	Tom vit le journal sur le sol et le ramassa.
I've got a pair of sunglasses.	J'ai une paire de lunettes noires.
Tom left me with no choice.	Tom ne m'a pas laissé le choix.
This storm is not dangerous. You don't need to worry.	Cette tempête n'est pas dangereuse. Il ne faut pas te faire de souci.
It's wonderful to be back.	C'est merveilleux d'être de retour.
I am a bad person.	Je suis un être mauvais.
Please breathe through your nose.	Veuillez respirer par le nez !
He turned to his friend for help.	Il s'est tourné vers son ami pour qu'il l'aide.
He cheated on me.	Il m'a trompé.
She is endowed with a special talent.	Elle est dotée d'un talent spécial.
Zero comes before one.	Le zéro est avant le un.
Tom filled out the application for me.	Tom a rempli le formulaire pour moi.
I don't want to talk about that right now.	Je ne veux pas en parler pour le moment.
I went to donate blood today.	Je suis allé donner mon sang aujourd'hui.
I'm sure I can persuade Tom.	Je suis sûre de pouvoir persuader Tom.
One more person will be joining us later.	Une personne de plus se joindra à nous plus tard.
Koalas are cute.	Les koalas sont mignons.
Isn't it black?	N'est-ce pas noir ?
My mother often suffers from headaches.	Ma mère souffre souvent de maux de tête.
What happens if I press this button?	Qu'arrive-t-il si j'appuie sur ce bouton ?
Tom has begun to look for work.	Tom a commencé à chercher un travail
I've never been in love before.	Je n'ai jamais été amoureux auparavant.
I found that fascinating.	J'ai trouvé cela fascinant.
We have to figure out a way to get out of here alive.	Il nous faut trouver un moyen de sortir d'ici en vie.
It is necessary that we provide for the future.	Il est nécessaire que nous pourvoyions pour le futur.
How do you even know that?	Comment le savez-vous, même ?
What street do you live on?	Dans quelle rue vivez-vous ?
This guy is a crook.	Ce type est un bandit.
How many people were aboard that ship?	Combien de personnes se trouvaient-elles à bord de ce bateau ?
Let's get together on Sunday.	Retrouvons-nous dimanche.
Why are you so nervous tonight?	Pourquoi es-tu aussi nerveux ce soir?
She wants him to be her friend.	Elle veut qu'il soit son ami.
Was he in Hokkaido last year?	Était-il à Hokkaido l'année dernière ?
How can I make him stop?	Comment puis-je faire qu'il cesse ?
He lives all alone in the woods.	Il vit tout seul dans les bois.
That's not what I just heard.	Ce n'est pas ce que je viens d'entendre.
She told him where to put the suitcase.	Elle lui a indiqué où poser la valise.
You can count on him.	Tu peux compter sur lui.
You should consult a dictionary when you don't know the meaning of a word.	Vous devriez consulter un dictionnaire lorsque vous ignorez la signification d'un mot.
Are you in a bad mood?	Êtes-vous de mauvaise humeur ?
You are both pretty and kind.	Tu es à la fois mignon et gentil.
I know better than to be believe such a rumor.	Je ne suis pas assez bête pour croire une telle rumeur.
I outrank you.	J'ai la priorité sur vous.
I have a full-length mirror in my bedroom.	J'ai un miroir en pied dans ma chambre.
Tom helped Mary dye her hair.	Tom a aidé Mary a se teindre les cheveux.
I think we need a doctor.	Je pense que nous avons besoin d'un médecin.
I'll tell you my story.	Je te dirai mon histoire.
He does it faster than me.	Il le fait plus rapidement que moi.
How is your dad?	Comment va ton papa ?
I don't feel like waiting any longer.	Je ne suis pas d'humeur à attendre plus longtemps.
I'm not sure I can trust him.	Je ne suis pas sûr que je puisse me fier à lui.
Thanks for the compliment.	Merci pour le compliment !
It's high time you left for school, isn't it?	Il est grand temps que tu partes à l'école, pas vrai ?
I'm all yours.	Je suis tout à toi.
Please don't distract me from my work.	Ne me distrayez pas de mon travail, je vous prie.
I hope you enjoyed it.	J'espère que vous y avez pris plaisir.
I realized what was happening.	Je pris conscience de ce qui avait lieu.
I am wondering if I could be of any service to you.	Je me demandais si je pouvais vous être utile.
You seem to be in such a nasty mood today.	Tu sembles être d'une humeur massacrante, aujourd'hui.
There are many tall buildings in that town.	Il y a de nombreux bâtiments de grande taille dans cette ville.
Both countries are now at peace.	Les deux pays sont maintenant en paix.
I know what you're thinking.	Je sais ce que vous pensez.
He is an army officer.	Il est officier de l'armée.
You know the drill.	Tu connais le refrain.
No one works there anymore.	Personne n'y travaille plus.
Can you guess where I am right now?	Pouvez-vous deviner où je me trouve à l'instant ?
Have you ever eaten alone in a restaurant?	Avez-vous jamais mangé seule dans un restaurant ?
We were actually pretty lucky.	Nous étions en fait assez chanceux.
I will follow you wherever you go.	Je te suivrai où que tu ailles.
Father took his place at the head of the table.	Papa prit place au bout de la table.
You don't have to come.	Vous n'êtes pas forcées de venir.
Cockfighting is banned in many countries.	Les combats de coqs sont interdits dans de nombreux pays.
You should learn to restrain yourself.	Tu dois apprendre à garder ton sang-froid.
Casualties were inevitable.	Les victimes ont été inévitables.
I paid him on the spot for his work.	Je l'ai sur-le-champ payé pour son travail.
I always drink a glass of milk before going to sleep.	Je bois toujours un verre de lait avant d'aller dormir.
Attack!	Attaquez !
No one followed me.	Personne ne m'a suivi.
I might be wrong.	Il se peut que j'aie tort.
It looks nice.	Ça a l'air bien.
Tom has red hair.	Tom a les cheveux rouges.
Does this look good on me?	Est-ce que ça me va ?
I really think I should drive.	Je pense vraiment que je devrais conduire.
You can't be too careful these days.	On ne saurait être trop prudent, de nos jours.
The company manufactures a variety of paper goods.	L'entreprise fabrique des produits en papier divers.
I won't let you die.	Je ne te laisserai pas mourir.
You can watch television.	Vous pouvez regarder la télévision.
When is he coming back?	Quand est-ce qu'il revient ?
Boys can't enter the girls' dormitories.	Les garçons ne peuvent pénétrer dans les dortoirs des filles.
Since I didn't know what to do, I asked him for advice.	Comme je ne savais quoi faire, je lui ai demandé conseil.
I know what Tom and Mary are going through.	Je sais ce que Tom et Mary traversent.
The girl got distracted and lost sight of her parents.	La fille fut distraite et perdit ses parents de vue.
She took him to the zoo.	Elle l'emmena au zoo.
We all jumped into the water at the same time.	Nous avons tous sauté dans l'eau, au même moment.
Don't you just hate this kind of movie?	Ne détestes-tu simplement pas ce genre de film ?
All sorts of people live in Tokyo.	Toutes sortes de gens vivent à Tokyo.
I like R & B.	J'aime le R&B.
There is honor even among thieves.	L'honneur existe même parmi les voleurs.
I have some other appointments.	J'ai quelques autres rendez-vous.
What time do you leave for school?	À quelle heure pars-tu à l'école ?
I will deal with them myself.	Je vais moi-même m'occuper d'elles.
That movie stinks!	Ce film craint !
You have no choice.	Tu n'as pas le choix.
Tom saw that Mary was busy.	Tom a vu que Mary était occupée.
You didn't warn me.	Vous ne m'avez pas averti.
I'd like to ask you a few questions about what you did last weekend.	J'aimerais te poser quelques questions au sujet de ce que tu as fait le week-end passé.
I figured I might be able to help.	Je me suis imaginé que je pourrais être en mesure de donner un coup de main.
I'm broke.	Je suis fauché.
It was all there.	Tout s'est passé là.
Did anybody call on you yesterday?	Personne n'est venu prendre de tes nouvelles hier ?
He's not very good at it.	Il n'y est pas très bon.
Cover it up.	Couvrez-le.
I can attest to everything she just said.	Je peux me porter garant de tout ce qu'elle vient de dire.
I am going to work in Osaka next year.	Je vais travailler à Osaka l'année prochaine.
We had known him for five years when he died.	Nous le connaissions depuis cinq ans lorsqu'il est décédé.
If you feed your dog properly, you can increase his lifespan.	Si on nourrit son chien correctement, on peut accroître sa durée de vie.
You seem distracted today.	Vous semblez distraites aujourd'hui.
Tom got time and a half when he worked beyond his usual quitting time.	Thomas obtenait une fois et demie son salaire lorsqu'il travaillait au-delà de son heure de départ habituelle.
Give me a second.	Donnez-moi une seconde !
I can't stand the sight of blood.	Je ne supporte pas la vue du sang.
What should I eat?	Que devrais-je manger ?
Tom and Mary are looking for you.	Tom et Marie sont en train de te chercher.
He quickly scanned the page for the word he was looking for.	Il parcourut rapidement la page pour trouver le mot qu'il cherchait.
You should look that word up.	Vous devriez rechercher ce mot.
You aren't as short as me.	Tu n'es pas aussi petit que moi.
That ball could've hit me.	La balle aurait pu me frapper.
Help me out here.	Aide-moi à sortir d'ici !
I know you like chocolate.	Je sais que tu apprécies le chocolat.
I have an account at that book shop.	J'ai un compte ouvert dans cette librairie.
My jeans shrank.	Mon jeans a rétréci.
I've got a cold.	J'ai un rhume.
What's your home address?	Quelle est ton adresse personnelle ?
My mother has gone shopping.	Ma mère est partie faire des emplettes.
I think I've figured out where we need to install the fire alarm.	Je pense que j'ai déterminé où il nous faut installer l'alarme incendie.
They moved in just the other day.	Ils ont emménagé juste l'autre jour.
I found my father's diary that he kept for 30 years.	J'ai trouvé le journal que mon père a tenu pendant 30 ans.
Tom is very proud of his son.	Tom est très fier de son fils.
Stay out of trouble.	Te mets pas dans la merde.
What would you like to eat?	Qu'aimes-tu manger ?
You should use deodorant.	Tu devrais employer du déodorant.
Do you like to study?	Aimez-vous étudier ?
The sea is blue.	La mer est bleue.
We're meant for each other.	Nous sommes faits l'un pour l'autre.
I'm not marrying you.	Je ne vais pas vous épouser.
I met her on the street by accident.	Je l'ai rencontrée par hasard dans la rue.
Can it be phrased in another way?	Est-ce qu'on peut formuler ça d'une autre manière ?
I ran across his telephone number in an old address book of mine.	J'ai trouvé son numéro de téléphone par hasard dans un vieux carnet d'adresses.
Keep these rules in mind.	Garde ces règles en tête.
Coffee, please, with cream and sugar.	Un café avec du sucre et de la crème s'il vous plait.
I went to Paris.	Je suis allée à Paris.
What do you say to calling it a day?	Que dites-vous de nous arrêter ?
Tom doesn't smile very often.	Tom ne sourit pas très souvent.
Put yourself in my place.	Mettez-vous à ma place.
Did you put on sunscreen?	Tu as mis de la crème solaire ?
I'm a happy man.	Je suis un homme heureux.
A lot of wild animals died because there wasn't any food.	De nombreux animaux sauvages moururent parce qu'il n'y avait aucune nourriture.
It is up to you to decide what to do.	C'est à vous de décider ce que vous voulez faire.
Have you seen the dog? He wandered off a couple of minutes ago.	Avez-vous vu le chien ? Il est parti en vadrouille il y a quelques minutes.
In what month were you born?	Quel mois es-tu né ?
Would you mind lending me your pen?	Pourrais-tu me prêter ton stylo?
This is mine.	Il s'agit du mien.
I hope you don't mind.	J'espère que ça ne vous dérange pas.
Were you shot at?	Vous a-t-on tiré dessus ?
Maybe it wasn't so obvious.	Peut-être que ce n'était pas si évident.
Men differ from other animals in that they can think and speak.	Les hommes diffèrent des autres animaux en cela qu'ils peuvent penser et parler.
I wonder what happened.	Je me demande ce qui s'est passé.
I thought I could deal with it.	Je pensais que je pourrais m'en charger.
He is a gentleman. He cannot have said such a thing.	C'est un gentleman, il ne peut avoir dit une telle chose.
I like cats.	J’aime les chats.
Why don't you and I continue this discussion in private?	Pourquoi toi et moi ne continuons pas cette discussion en privé ?
What could possibly go wrong?	Qu'est-ce qui pourrait aller de travers ?
Call me if you want to do something together tomorrow.	Appelez-moi si vous voulez que nous fassions quelque chose ensemble, demain.
Birds evolved from dinosaurs.	Les oiseaux ont évolué à partir des dinosaures.
I think we can work something out.	Je pense que nous pouvons arranger quelque chose.
My father asked me to open the door.	Mon père m'a demandé d'ouvrir la porte.
She sympathized with those unfortunate people.	Elle a éprouvé de la compassion pour ces malheureux.
Does your wife know?	Ta femme le sait-elle ?
I'm going to propose to her.	Je vais la demander en mariage.
I wouldn't want you to get the wrong impression about me.	Je n'aimerais pas que vous ayez une mauvaise impression de moi.
Tom described the problem in detail.	Tom a décrit le problème en détail.
Someone has to do it.	Quelqu'un doit le faire.
They all did it.	Elles l'ont toutes fait.
The game became exciting.	La partie devint palpitante.
The coffee is cold.	Le café est froid.
I think I can help Tom.	Je crois que je peux aider Tom.
Artists are highly respected in France.	Les artistes sont extrêmement respectés en France.
It's not the same anymore.	Ce n'est plus le même.
Open this door.	Ouvre cette porte !
I am looking for room with twin beds.	Je suis à la recherche d'une chambre avec des lits jumeaux.
Hold on for a few minutes, will you?	Reste en ligne quelques minutes, veux-tu ?
Tom went into the room first.	Tom entra dans la pièce le premier.
Either stop talking or say something worth hearing.	Soit tu te tais, soit tu dis quelque chose d'intéressant.
You can't make everyone happy.	On ne peut satisfaire tout le monde.
What's your favorite non-alcoholic beverage?	Quelle est ta boisson non-alcoolisée préférée ?
We could meet downtown. Would that be convenient for you?	Nous pourrions nous rencontrer au centre-ville. Cela te conviendrait-il ?
Tom's favorite movie is Dumbo.	Le film préféré de Tom est Dumbo.
I don't want to go if you don't go with me.	Je ne veux pas y aller si tu ne viens pas avec moi.
This dog eats almost anything.	Ce chien mange pratiquement n'importe quoi.
You were alone at that time, weren't you?	Vous étiez seuls, à ce moment-là, n'est-ce pas ?
Do you think he's really into me?	Pensez-vous qu'il s'intéresse vraiment à moi ?
Tom scares everybody.	Tom effraie tout le monde.
I want you to be my coach.	Je veux que tu sois mon entraîneur.
They agreed to start early.	Ils se sont mis d'accord pour commencer tôt.
You'll be crying before long.	Vous pleurerez avant peu.
We had to stop.	Il fallut que nous arrêtions.
The walls were painted light brown.	Les murs étaient peints de couleur sable.
Why don't you let us go with you?	Pourquoi ne nous laisses-tu pas y aller avec toi ?
This year, the winter is mild, isn't it? It's very nice.	Cette année, l'hiver est doux, n'est-ce-pas ? C'est très agréable.
She is shy of strangers.	Elle est intimidée par les étrangers.
We've run out of ammunition.	Nous avons épuisé nos munitions.
You should have told it to me sooner.	Tu aurais dû me le dire plus tôt.
Will you help me?	Peux-tu me donner un coup de main ?
Have you ever broken a bone?	Vous êtes-vous jamais cassé un os ?
Tom decided that it wasn't necessary to pay that bill today.	Tom a décidé qu'il n'était pas nécessaire de payer cette facture aujourd'hui.
Give them to him.	Donne-les-lui.
No one heard anything.	Personne n'a entendu quoi que ce soit.
That isn't enough.	Ce n'est pas suffisant.
The results were spectacular.	Les résultats furent spectaculaires.
He checked the calculations again just to make sure.	Il a revérifié les calculs pour être sûr.
I had half a grapefruit for breakfast.	J'ai mangé un demi-pamplemousse pour le petit-déjeuner.
If you're wrong, then I'm wrong, too.	Si vous avez tort, alors, j'ai aussi tort.
This is accurate.	C'est exact.
I thought I was alone here.	Je pensais être seule, ici.
You're not staying here, are you?	Vous ne restez pas ici, si ?
What are you here for?	Dans quel but êtes-vous ici ?
I'm still not impressed.	Je ne suis toujours pas impressionné.
He has eyes at the back of his head.	Il a des yeux derrière la tête.
What does USB stand for?	Qu'est-ce qu'USB veut dire ?
I think you're going to want to sit down.	Je pense que vous allez vouloir vous asseoir.
Is French difficult?	Est-ce que c'est difficile, le français ?
Please take me to the Grand Hotel.	Veuillez me conduire au Grand Hôtel.
I don't know what to call you.	Je ne sais pas comment vous nommer.
I'm your biggest fan.	Je suis votre plus grand fan.
Please reserve this table for us.	S'il vous plaît, réservez cette table pour nous.
He has decided not to go to the meeting.	Il a décidé de ne pas se rendre à la réunion.
He isn't here now.	Il n'est pas là en ce moment.
This sentence contains an error.	Cette phrase comporte une erreur.
I haven't gotten around to doing it yet.	Je ne suis pas encore parvenu à le faire.
Last summer we went to Hokkaido.	L'été dernier nous sommes allés à Hokkaido.
Would you like to go for a walk?	Cela vous chanterait-il de faire une promenade ?
Don't pretend you don't know what I'm talking about.	Ne faites pas semblant d'ignorer de quoi je parle !
If he comes, give him this paper.	S'il vient, remets-lui ce papier !
I just don't believe you.	Je ne te crois tout simplement pas.
I was as surprised as you.	J'ai été aussi surprise que vous.
Do I need to go to the dentist's?	Dois-je aller chez le dentiste ?
I'm not really an expert.	Je ne suis pas vraiment un expert.
Isn't this place great?	Cet endroit n'est il pas génial ?
Could you call me back a bit later?	Pourriez-vous me rappeler un peu plus tard ?
Call a doctor.	Appelle un médecin !
I'm not happy with this.	Je n'en suis pas content.
I pretended to work.	J'ai fait semblant de travailler.
That's very thoughtful of you.	C'est très prévenant de votre part.
Let's be clear.	Soyons clairs.
Hasn't he looked at himself in a mirror?	Ne s'est-il pas regardé dans un miroir ?
Are you sure we can't repair this camera?	Êtes-vous certain que nous ne pouvons pas réparer cet appareil photo ?
You're not bored, are you?	Vous ne vous ennuyez pas, si ?
Those are empty words.	Ce sont des mots vides de sens.
We're all impressed.	Nous sommes toutes impressionnées.
They say that in America anyone can become president, but perhaps that's not really true.	On dit qu'aux États-Unis d'Amérique, n'importe qui peut devenir Président, mais ce n'est peut-être pas réellement vrai.
People have short memories.	Les gens ont la mémoire courte.
I had a narrow escape.	Je l'ai échappé belle.
Have you put on weight?	As-tu pris du poids ?
This will do for a chair.	Ceci nous fera office de chaise.
This shirt costs ten dollars.	Cette chemise coûte dix dollars.
This one is as good as that one.	Celui-ci est aussi bien que celui-là.
I'm not going to the movies tomorrow.	Je n'irai pas au cinéma, demain.
How did you get to know about her?	Comment as-tu appris son existence ?
There was no damage.	Il n'y eut aucun dommage.
Why didn't you come to the party?	Pourquoi n'êtes-vous pas venues à la fête ?
He always works hard.	Il travaille toujours d'arrache-pied.
I want to give you some money to help you through these hard times.	Je veux te donner de l'argent pour t'aider à traverser ces vicissitudes.
You seem to want me to talk you out of doing that.	Il semble que tu veuilles que je te persuade de ne pas le faire.
I thought you'd gone and left me.	Je pensais que vous seriez partie et m'auriez quittée.
He is drawing a picture.	Il est en train de dessiner une image.
Do you think that's significant?	Penses-tu que ce soit significatif ?
I got caught.	On m'a attrapée.
She won't make it.	Elle n'y parviendra pas.
I remember reading about it.	Je me souviens avoir lu à ce sujet.
He seldom went there.	Il y est rarement allé.
Let's take a tea break.	Faisons une pause-thé !
You are the most important person in my life.	Vous êtes la personne la plus importante dans ma vie.
I'd like to talk with you about your grades.	Je voudrais m'entretenir avec toi de tes notes.
Have you ever seen her?	Est-ce que tu l'as déjà vue ?
I trust we're all alone.	J'espère que nous sommes tout seuls.
They know us.	Elles nous connaissent.
She is an expert in mathematics.	Elle est experte en mathématiques.
Are you ready to party?	Es-tu prêt à faire la fête ?
I almost believe you.	Je vous crois presque.
The next holiday falls on a Sunday.	Le prochain jour férié tombe un dimanche.
Literature teaches us about humanity.	La littérature nous enseigne sur l'humanité.
This pen belongs to me.	Ce stylo m'appartient.
I have a little something for you.	J'ai un petit quelque chose pour vous.
I can't believe we fell for that.	Je n'arrive pas à croire que nous nous soyons fait berner par cela.
I will protect you.	Je te protègerai.
I'm a perfectionist.	Je suis perfectionniste.
I've got it all sorted.	J'ai tout débrouillé.
I bought that record in this store.	J'ai acheté ce disque-là dans ce magasin.
I made plans.	J'ai élaboré des plans.
I think that it's going to rain soon.	Je pense qu'il va pleuvoir bientôt.
We're in the second week of an unrelenting heat wave.	Nous sommes dans la deuxième semaine d'une implacable vague de chaleur.
Do you like Moscow?	Aimes-tu Moscou ?
I want you to go upstairs.	Je veux que vous alliez au-dessus.
She's my daughter.	C'est ma fille.
I believe what is written in her letter.	Je crois ce qu'elle a écrit dans sa lettre.
You scared the living day lights out of me!	Tu m'as fait une peur bleue !
I thought that went exceedingly well.	J'ai trouvé que ça s'est bien passé.
I will do anything to please her.	Je ferai n'importe quoi pour lui plaire.
He behaves respectfully toward his superiors.	Il est respectueux envers ses supérieurs.
I've got someone with me.	J'ai quelqu'un avec moi.
I've got something better in mind.	J'ai quelque chose de meilleur en tête.
That's not what I said.	Ce n’est pas ce que j’ai dit.
I love him despite his faults.	Je l'aime malgré ses défauts.
Would you like another glass of wine?	Aimerais-tu un autre verre de vin ?
I tried to tell you this before.	J'ai essayé de te le dire auparavant.
We are not here for fun and games.	Nous ne sommes pas ici pour jouer et nous amuser.
I had fun.	Je me suis marré.
I'm in way over my head.	J'en crois pas mes yeux.
She read one poem to him.	Elle lui lut un poème.
Could I have some more tea?	Puis-je avoir encore un peu de thé ?
Not all people like dogs.	Tous les gens n'aiment pas les chiens.
You can't accomplish anything without taking a risk.	On ne saurait rien accomplir sans encourir de risque.
Criminals should go to jail.	Les criminels devraient aller en prison.
Does that mean you won't come?	Est-ce que ça veut dire que vous n'allez pas venir ?
You must be worn out after working all day.	Nul doute que tu dois être exténué après avoir travaillé toute la journée.
It was in 1912 that the Titanic sank during her first voyage.	C'est en 1912 que le Titanic a coulé lors de son premier voyage.
She's about the same age as I am.	Elle est à peu près du même âge que moi.
Bad weather prevented us from departing.	Le mauvais temps nous empêcha de partir.
He's an aristocrat.	Il est aristocrate.
We'll allow a 5 percent discount off list prices.	Nous allons autoriser une remise de 5% sur le tarif.
I wish we could do that.	J'aimerais que nous puissions le faire.
Stay in bed.	Reste au lit !
Phoenix is the capital of Arizona.	Phoenix est la capitale de l'Arizona.
Everyone admires the pictures painted by him.	Tout le monde admire les tableaux qu'il a peints.
You need to let go.	Il faut que tu laisses courir.
Am I hungry!	J'ai faim !
Thanks for adding me as a friend.	Merci de m'ajouter en tant qu'ami.
Excuse me, I'm coming through.	Excusez-moi, je passe.
What do you like to eat for lunch?	Qu'aimes-tu manger au déjeuner ?
I thought I'd be safe here.	Je pensais être en sécurité, ici.
What did you just say?	Que venez-vous de dire ?
May I eat that cake?	Puis-je manger ce gâteau ?
No one flinched.	Personne ne se déroba.
You know why I left.	Vous savez pourquoi je suis partie.
I don't know what he's trying to say.	Je ne sais pas ce qu'il essaye de dire.
People live only about 70 years.	Les gens ne vivent qu'environ soixante-dix ans.
She was playing the piano at that time.	Elle jouait du piano à ce moment.
I prefer coffee to tea.	Je préfère le café au thé.
She forgot that she had promised to call him last night.	Elle a oublié qu'elle avait promis de l'appeler la nuit passée.
I don't get what the fuss is all about.	Je ne pige pas pourquoi on fait toutes ces histoires.
I have one child.	J'ai une enfant.
He wasn't there last week.	Il n'y était pas la semaine passée.
Who was this picture painted by?	Qui a peint ce tableau ?
I didn't mean to hurt you.	Je ne comptais pas te blesser.
I suppose I felt a little jealous.	Je pense que je suis un peu jaloux.
Tom is hungry, and so am I.	Tom a faim, et moi aussi.
Hold this while I tie my shoes.	Tenez ceci pendant que je noue mes lacets !
The accident happened two hours ago.	L'accident est survenu il y a deux heures.
Just give me one more chance.	Donnez-moi juste une autre chance.
We'll never get through it.	On ne va jamais s'en sortir.
Tom walked towards the stairs.	Tom marcha vers les escaliers.
Cut the cloth diagonally.	Coupez le tissu en diagonale.
Dogs are faithful.	Les chiens sont fidèles.
I like neither of the pictures.	Je n'aime aucun des tableaux.
She's my type.	Elle est mon genre.
What is the ultimate purpose of education?	Quelle est la finalité de l'éducation ?
I have many things to do.	J'ai beaucoup de choses à faire.
I've been watching you study.	Je t'ai regardé étudier.
More research is needed.	Plus de recherches sont nécessaires.
They worked through the night.	Elles ont travaillé toute la nuit.
You're a wonderful woman.	Vous êtes une femme formidable !
Are you young?	Êtes-vous jeunes ?
She always believes me.	Elle me croit toujours.
You've made that clear.	Vous avez été clair.
You're going to have to deal with that.	Vous devrez être confrontés à ça.
Do you mean you don't know what happened?	Voulez-vous dire que vous ignorez ce qui s'est passé ?
There are no chairs in this room.	Il n'y a pas de chaises dans cette salle.
Will you please call me a taxi?	Pourras-tu m'appeler un taxi s'il te plait ?
It hadn't crossed my mind.	Cela ne m'est pas venu à l'esprit.
We agreed among ourselves.	Nous nous sommes accordés entre nous.
Tom eats rice almost every day.	Tom mange du riz pratiquement tous les jours.
Russia is the largest country in the world.	La Russie est le pays le plus étendu du monde.
They're anxious for peace.	Ils s'inquiètent pour la paix.
A strange sound was heard from behind the door.	On a entendu un bruit étrange qui venait de derrière la porte.
I've always been here.	J'ai toujours été là.
I can't blame you. It was my fault.	Je ne peux pas t'accabler. Ça a été ma faute.
I'm happy to see you here.	Je suis heureux de vous voir ici.
Mary likes to wear clothes with vertical stripes, because she heard they make you look thinner.	Marie aime porter des vêtements avec des rayures verticales, car elle a entendu dire que ça amincissait.
I've been very busy since I returned from abroad.	J'ai été très occupé depuis que je suis rentré de l'étranger.
Do you like summer?	Aimez-vous l'été ?
Don't do something stupid.	Ne faites rien d'irréfléchi !
We were partners.	Nous étions partenaires.
He rubbed his hands together.	Il se frotta les mains.
Save me some ice cream.	Garde-moi un peu de crème glacée.
I've got a plastic cup.	J'ai un verre en plastique.
This reminds me of you.	Ça me fait penser à toi.
He is leaving Chicago tomorrow.	Il va quitter Chicago demain.
I'm sorry.	Je suis désolé.
You can go back to bed.	Tu peux retourner au lit.
Did anyone else help you?	Qui que ce soit d'autre vous a-t-il aidé ?
I don't know what else we should do.	J'ignore ce que nous devrions faire d'autre.
I obeyed the rules.	J'ai obéi aux règles.
He likes geography and history.	Il aime la géographie et l'histoire.
I am lazy.	Je suis fainéant.
Exceptions prove the rule.	L'exception confirme la règle.
Why don't you answer your dad?	Pourquoi ne réponds-tu pas à ton papa ?
A bill came along with the package.	Une facture accompagnait le paquet.
Is your baby sleeping?	Est-ce que votre bébé dort ?
I don't want to waste your time.	Je ne veux pas gaspiller ton temps.
The room is spacious and light.	La chambre est vaste et claire.
Tom and Mary have gone.	Tom et Mary ont disparu.
No one could deny this.	Personne ne pourrait nier cela.
He sat listening to the radio.	Il s'est assis et a écouté la radio.
You're very clever.	Vous êtes très ingénieuse.
The pleasure's all mine.	Tout le plaisir est pour moi.
He sent me an affectionate letter.	Il m’a écrit une lettre pleine d'affection.
Come on, try again.	Allez, essaie encore.
I'll help you after work if I'm not too tired.	Je vous aiderai après le travail si je ne suis pas trop las.
He worked as a diplomat for many years.	Il a travaillé comme diplomate durant de nombreuses années.
Tom looks exceptionally bored.	Tom a vraiment l'air de s'ennuyer beaucoup.
I glanced through the brochure.	J'ai jeté un œil dans la brochure.
I just want you to know that I won't be able to come to your picnic.	Je veux juste que vous sachiez que je ne serai pas en mesure de venir à votre pique-nique.
I see you are ready.	Je vois que vous êtes prêts.
We broke up.	Nous nous sommes séparés.
Defend her from danger.	Protégez-la du danger.
I was surprised to see so many people at the concert.	J'étais surprise de voir autant de gens au concert.
You stay here.	Vous restez ici.
Tom has been eating at that restaurant since he was a teenager.	Tom mange à ce restaurant depuis qu'il est adolescent.
He bothered her with questions.	Il l'a importunée avec des questions.
Employees are prohibited from watching the Olympics.	Il est interdit aux employés de regarder les jeux olympiques.
My wife is cooking right now.	Ma femme est en train de faire la cuisine.
What are you doing?	Qu'es-tu en train de faire ?
You may come in now.	Tu peux entrer, maintenant.
He is going to stay with his uncle for the weekend.	Il va rester avec son oncle pour le weekend.
She was more beautiful than all of the others.	Elle était plus belle que toutes les autres.
The earth is round.	La Terre est ronde.
Their losses reached one million yen.	Leurs pertes ont atteint un million de yens.
It's about time you went to school.	Il est temps que tu ailles à l'école.
You don't have to answer.	Tu n'es pas obligé de répondre.
What a pity she can't come!	Quel dommage qu'elle ne puisse pas venir !
We're powerless.	Nous sommes impuissantes.
Tom looked at his reflection in the mirror.	Tom regarda son reflet dans le miroir.
He never saw his brother again.	Il ne revit jamais son frère.
He is acquainted with the mayor.	Il connaît le maire.
Don't crack a nut with a sledgehammer.	Ne casse pas une noix avec un marteau de forgeron.
Pull over here.	Arrête ici !
I'm done with you.	J'en ai fini avec toi.
I'm not mad.	Je ne suis pas fou.
All graduates are invited.	Tous les lauréats sont invités.
You lied to me.	Vous me mentîtes.
You went to the park yesterday, didn't you?	Vous êtes allés au parc hier, n'est-ce pas ?
Are they all the same?	Sont-ils tous identiques ?
His sisters are both beautiful.	Ses sœurs sont toutes deux très belles.
I hope you have brains enough to see the difference.	J'espère que tu as assez de jugeotte pour voir la différence.
I would never forgive myself if anything happened to you.	Je ne me pardonnerais jamais si quoi que ce soit vous arrivait.
How do you stand this heat?	Comment supportes-tu cette chaleur ?
Let's sit here for a while and look at the view.	Asseyons-nous ici un moment à contempler la vue !
It's time to get out of here.	Il est temps de sortir d'ici.
I'd like to ask you a few questions if you don't mind.	J'aimerais vous poser quelques questions, si vous n'y voyez pas d'inconvénient.
Let's not forget we never could have done this without Tom's help.	N'oublions pas que nous n'aurions jamais pu faire ceci sans l'aide de Tom.
They did not clap for us.	Il ne nous ont pas applaudis.
That's not my fault.	Ça n'est pas de ma faute.
Can I set a place at the table for you?	Puis-je vous faire une place à table ?
A man called on you last night.	Un homme est venu te rendre visite la nuit dernière.
I want the money you owe me and I want it now.	Je veux l'argent que tu me dois et je le veux maintenant !
I figured everyone was hungry.	J'ai pensé que tout le monde avait faim.
Without air we would die.	Sans air, nous mourrions.
You'll have to ask someone else.	Il te faudra demander à quelqu'un d'autre.
The girls bought him a watch.	Les filles lui ont acheté une montre.
I just want to be alone.	Je veux simplement me trouver seule.
She lived up to our expectations.	Elle s'est montrée à la hauteur de nos espérances.
Get out while you can.	Sors, tant que tu le peux !
Marriage frightens some people.	Le mariage effraie certaines personnes.
I thought I'd always be alone.	Je pensais que je serais toujours seul.
Could you repeat that?	Peux-tu répéter ça ?
I'll call him tonight.	Je l'appellerai ce soir.
Are you the group leader?	Es-tu le meneur du groupe ?
Are you sure you want to leave now?	Êtes-vous sûres de vouloir partir maintenant ?
I heard the telephone ringing.	J'ai entendu le téléphone sonner.
I want credit for the work I've done.	Je veux de la reconnaissance pour le travail que j'ai effectué.
She needed someone who would understand her.	Elle avait besoin de quelqu'un qui la comprendrait.
Tom has braces on his teeth.	Tom a des bagues sur les dents.
Don't buy me any more presents.	Ne m'achetez plus de cadeaux.
Do you really think Tom is handsome?	Pensez-vous vraiment que Tom est beau ?
The milk froze and became solid.	Le lait se gela et devint solide.
The movie was interesting.	Le film était intéressant.
Did you see the way Tom was looking at you?	Avez-vous vu la façon dont Tom vous regardait ?
It took me a long time to get used to the noise.	M'accoutumer au bruit me prit beaucoup de temps.
You are hilarious.	Vous me faites mourir de rire.
Nobody came to help him.	Personne n'est venu pour l'aider.
Don't be so childish.	Ne faites pas l'enfant.
Do you agree with Tom?	Es-tu d'accord avec Tom ?
Who recommended Tom for the position?	Qui a recommandé Tom pour le poste ?
Do you mind if I take off my sweater?	Cela vous dérange-t-il si je retire mon chandail ?
How come you didn't call me last night?	Pourquoi ne m'avez-vous pas appelé la nuit dernière ?
I will follow your advice.	Je vais suivre ton conseil.
I never felt this way before I met you.	Je ne me suis jamais senti comme ça avant de vous rencontrer.
He greeted the lady.	Il salua la dame.
I walked across the street.	Je traversai la rue.
I don't need Tom.	Je n'ai pas besoin de Tom.
I feel a lot better than before.	Je me sens beaucoup mieux qu'avant.
You're not old enough to drink.	Tu n'es pas suffisament âgé pour boire.
We have other priorities at the moment.	Nous avons d'autres priorités pour le moment.
Tom walked towards the stairs.	Tom se dirigea vers les escaliers.
Don't be so impatient.	Ne soyez pas tellement impatients !
I promise I'll bring it right back.	Je promets de le rapporter tout de suite.
I'll help you to the best of my ability.	Je t'aiderai du mieux que je peux.
I was miserable without you.	J'étais malheureux sans vous.
He is not so tall.	Il n'est pas si grand.
You have a lot of nerve!	Vous avez beaucoup de courage !
There is no breeze here.	Il n'y a, ici, point de brise.
She closed her diary slowly.	Elle ferma lentement son journal.
I'm going to hide somewhere near here.	Je vais me dissimuler quelque part près d'ici.
We don't really know Tom.	Nous ne connaissons pas vraiment Tom.
I've tried them all.	Je les ai toutes essayées.
Hold it with both hands.	Tiens-la à deux mains.
Did I win?	L'ai-je emporté ?
I didn't think it was important.	Je n'ai pas pensé que c'était important.
I am so busy that I can't help you.	Je suis tellement occupé que je ne peux pas t'aider.
My neighbor renovated her house completely.	Mon voisin a complètement rénové sa maison.
Someone's outside.	Il y a quelqu'un dehors.
I feel flattered.	Je me sens flattée.
You look pale.	Tu as l'air pâle.
You must be exhausted.	Vous devez être épuisés.
My wife is a good manager.	Ma femme est un bon imprésario.
You are absolutely right.	Vous avez parfaitement raison.
If he donates a kidney, he can survive with the other one.	S'il donne un rein, il peut survivre avec l'autre.
Seriously?	Sérieusement ?
Did you read the article?	As-tu lu l'article ?
She had a daughter by her first husband.	Elle eut une fille de son premier mari.
Did you see it?	L'as-tu vu ?
I am sorry that she is absent from the conference.	Je suis désolé qu'elle soit absente de la conférence.
Is this what you want?	Est-ce là ce que tu veux ?
I guess this still belongs to you.	Je suppose que ceci t'appartient toujours ?
Do you mind if we sit down?	Vois-tu un inconvénient à ce que nous nous asseyions ?
I wash my hair every day.	Je me lave les cheveux quotidiennement.
Are you a student here?	Êtes-vous élève, ici ?
He often eats fish for dinner.	Il mange souvent du poisson pour souper.
Please send me a picture of yourself.	Veuillez m'envoyer une photo de vous.
Do you like English?	Aimes-tu l'anglais ?
He is already here.	Il est déjà là.
I missed supper.	J'ai loupé le dîner.
Sorry, we don't accept credit cards.	Je suis désolé, les cartes de crédit ne sont pas acceptées.
May I go out to play?	Puis-je aller jouer dehors ?
DNA tests showed he was innocent.	Les examens ADN ont montré qu'il était innocent.
I dream about you quite often.	Je rêve assez souvent de vous.
She said that she would follow him no matter where he went.	Elle déclara qu'elle le suivrait où qu'il aille.
She listened to music for hours.	Elle a écouté de la musique durant des heures.
This is the hottest summer that we have had in thirty years.	C'est l'été le plus chaud que nous ayons eu en trente ans.
What time did that occur?	À quelle heure cela s'est-il produit ?
Do you want to be a bartender all your life?	Tu veux être un barman toute ta vie ?
Tom failed to come on time.	Tom a manqué de venir à l'heure.
My ideas are different from yours.	Mes idées sont différentes des tiennes.
You're very forward.	Vous êtes très effrontées.
I felt safer.	Je me sentais davantage en sécurité.
He treated me badly.	Il me maltraita.
He failed to come on time.	Il ne parvint pas à arriver à l'heure.
Thank you for closing the door.	Merci d'avoir fermé la porte.
Show yourself.	Montre-toi !
I figured it out by myself.	Je l'ai résolue toute seule.
He has been secretly in love with her.	Il a été secrètement amoureux d'elle.
Stop grumbling.	Arrête de ronchonner.
I want you to help me clean it up.	Je veux que tu m'aides à le nettoyer.
I'll manage.	Je m'en sortirai.
I've never stopped loving you.	Je n'ai jamais cessé de vous aimer.
When I woke up, I found I had been tied up.	Lorsque je me suis éveillé, je me suis retrouvé ligoté.
I remember the event as vividly as if it were just yesterday.	Je me rappelle l'événement de manière aussi saisissante que si c'était hier.
Who wants it?	Qui en veut ?
Try some of this.	Essayez de ça !
The election results were extremely close.	Les résultats du vote étaient très serrés.
I can prove it.	Je peux le prouver.
Can you translate English into Japanese?	Savez-vous traduire depuis l'anglais en japonais ?
I don't know where I'd begin.	Je ne sais pas où je commencerais.
We're both witnesses.	Nous sommes toutes deux témoins.
I will go.	J'irai.
What's your boyfriend's name?	Quel est le nom de ton petit copain ?
Thank you for all you've done for us.	Merci pour tout ce que vous avez fait pour nous.
We have enough money.	Nous avons assez d'argent.
Let's see what happens.	Voyons voir ce qui se passe.
I did that one time.	Je l'ai fait une fois.
Don't look at him!	Ne le regarde pas !
The door was unlocked.	La porte était déverrouillée.
You don't have to stay in the hospital.	Vous n'êtes pas obligées de rester à l'hôpital.
Tom noticed several differences.	Tom remarqua plusieurs différences.
The plane crash was only last week.	Le crash de l'avion ne s'est produit que la semaine dernière.
Do you sell sport shoes?	Vendez-vous des chaussures de sport ?
His chances of being elected are good.	Il a de bonnes chances d'être élu.
I'm glad you weren't injured.	Je me réjouis que vous n'ayez pas été blessée.
He came running.	Il est venu en courant.
I made friends with them at the school festival.	Je m'en suis fait des amies à la fête de l'école.
I just can't get it right.	Je ne parviens pas à trouver la bonne réponse.
The situation worsened.	La situation empira.
Do you prefer subtitled or dubbed TV shows?	Préférez-vous les émissions de télé sous-titrées ou doublées ?
You were jealous, weren't you?	Vous étiez jaloux, n'est-ce pas ?
I want you to get off my back.	Je veux que vous me lâchiez la grappe.
Is there anything you want that you don't have?	Y a-t-il quoi que ce soit que vous vouliez qui vous fasse défaut ?
He is bankrupt.	Il est en faillite.
Would you like it washed?	Voudriez-vous qu'on vous le lave ?
Tom must be proud.	Tom doit être fier.
She advised him to get more exercise.	Elle lui a conseillé de faire davantage d'exercice.
I love old books.	J'adore les ouvrages anciens.
You can swim, but I can't.	Tu peux nager mais j'en suis incapable.
Did anybody see anything?	Quiconque a-t-il vu quoi que ce soit ?
Nothing could be done, except wait.	Il n'y a rien à faire, à part attendre.
This is the least expensive method of all.	C'est la méthode la moins chère de toutes.
Have you seen him before?	L'avez-vous vu auparavant ?
I had a happy childhood.	J'ai eu une enfance heureuse.
You had a week to finish this.	Tu avais une semaine pour finir ceci.
He was already regretting it.	Il le regrettait déjà.
This sentence contains an error.	Il y a une faute dans cette phrase.
I have an idea for a song.	J'ai une idée de chanson.
A bird has wings.	Un oiseau a des ailes.
You may not agree with him, but at least he stands up for what he believes in.	Peut-être n'es-tu pas d'accord avec lui mais, au moins, il défend ce à quoi il croit.
I'm surprised you weren't invited.	Je suis étonné qu'on ne vous ait pas invitée.
Are you hurt?	Vous êtes-vous blessées ?
If I were in her place, I wouldn't give up yet.	Si j'étais à sa place, je n'abandonnerais pas encore.
I'd like to find somebody to take care of my children.	J'aimerais trouver quelqu'un pour s'occuper de mes enfants.
No one says that anymore.	Personne ne dit plus ça.
Our bike tour of the French Alps lasted two weeks.	Notre tour des Alpes françaises à vélo dura deux semaines.
Do you want to get some lunch?	Voulez-vous déjeuner ?
I abhor violence.	Je déteste la violence.
Talking in the library is not allowed.	Il est interdit de parler dans la bibliothèque.
Get to the point!	Viens-en au fait !
I've got really good news.	J'ai de vraiment bonnes nouvelles.
It's been raining for almost a week.	Cela fait presque une semaine qu'il pleut.
An image is worth a thousand words.	Une illustration vaut mille mots.
What are you hinting at?	À quoi faites-vous allusion ?
The most valuable skill one can acquire is the ability to think for oneself.	La compétence la plus précieuse que l'on puisse acquérir est celle d'être capable de penser par soi-même.
How do you know all that?	Comment savez-vous tout cela ?
My mother likes tea very much.	Ma mère adore le thé.
What'll it be like?	Comment sera-ce ?
I did all the work.	J'ai fait tout le travail.
You need to be careful when you're driving a car.	Il faut que tu sois prudent quand tu conduis une voiture.
His debt came to 100 dollars.	Sa dette a atteint 100 dollars.
I have to talk to you alone.	Je dois te parler seul à seule.
Don't touch the stove.	Ne touchez pas la cuisinière.
I'm tired of waiting.	J'en ai assez d'attendre.
How long have you two been together?	Combien de temps avez-vous été ensemble tous les deux ?
Do you remember anything else?	Vous rappelez-vous quoi que ce soit d'autre ?
I'm too drunk.	Je suis trop saoul.
I'm sorry I dragged you into this.	Je suis désolé de vous avoir entraînés là-dedans.
I wasn't prepared for this.	Je n'étais pas préparé à cela.
The murderer is still at large.	Le meurtrier court toujours.
Do you want anything?	Veux-tu quelque chose ?
I don't go to school on Saturdays.	Je ne vais pas en cours le samedi.
Would you excuse me?	Voudrais-tu m'excuser ?
I just got here yesterday.	Je viens d'arriver hier.
I'm going to study for the final exams this afternoon.	Je vais travailler pour les examens finaux cet après-midi.
We have the opposite problem.	Nous avons le problème inverse.
I haven't read his novel, and my brother hasn't either.	Je n'ai pas lu son roman, et mon frère non plus.
I can't understand what she says.	Ce qu'elle dit est incompréhensible.
I caused this.	Je l'ai causé.
Are you through with the paper?	As-tu fini avec le papier ?
I missed seeing that movie. Did you see it?	J'ai loupé ce film. L'as-tu vu ?
Do you want another one of these?	En veux-tu encore un ?
You will be all right again in a couple of days.	Vous serez tout à fait remis dans quelques jours.
You should not do such a thing.	Tu ne devrais pas faire une telle chose.
I really hope so.	Je l’espère de tout mon cœur.
It was Mary that bought this skirt yesterday.	C'est Mary qui a acheté cette jupe hier.
He lived a happy life.	Il passa une vie heureuse.
I felt quite relieved after I had said all I wanted to say.	Je me suis senti très soulagé après avoir dit tout ce que j'avais à dire.
You're very observant.	Vous êtes très observatrice.
It may freeze next week.	Il se peut qu'il gèle la semaine prochaine.
She stopped to smoke a cigarette.	Elle s'arrêta pour fumer une cigarette.
The old couple had no children.	Le vieux couple n'avait point d'enfants.
Would you ever go skinny dipping?	Irais-tu jamais nager nu ?
They let me pick a present.	Elles me laissèrent choisir un cadeau.
He was afraid of the dark.	Il avait peur de l'obscurité.
Do what you want.	Fais ce que tu veux.
He drives me crazy.	Il me rend chèvre.
The cherry blossoms are at their best in April.	C'est en avril que les fleurs de cerisiers sont à leur zénith.
He has a swelling on his head.	Il a une bosse sur la tête.
That's a pretty dress you have on.	C'est une jolie robe que tu portes.
The storm caused a power outage.	L'orage a occasionné une coupure de courant.
Please write your name here.	Veuillez écrire votre nom ici.
I get along with everyone.	Je m'entends bien avec tout le monde.
Give me a coffee, please.	Donnez-moi un café, s'il vous plaît.
I want him to solve the problem.	Je veux qu'il résolve le problème.
You're not prepared for what awaits you.	Vous n'êtes pas préparés à ce qui vous attend.
Seen from the plane, the island looks very beautiful.	Vu d'avion, cette île a l'air très belle.
Would you like me to do that for you?	Voudrais-tu que je le fasse pour toi?
All horses are animals, but not all animals are horses.	Tous les chevaux sont des animaux, toutefois les animaux ne sont pas tous des chevaux.
You'd better be careful not to catch cold.	Tu devrais faire attention à ne pas attraper froid.
It all happened quickly.	Tout s'est passé rapidement.
He's no saint.	Il n'est pas un saint.
I guess I've gotten lazy.	Je suppose que je suis devenue paresseuse.
I was naive.	J'étais crédule.
It was sunny yesterday.	Il y avait du soleil hier.
I think you're going to survive.	Je pense que vous allez survivre.
Was there a book on the desk?	Y avait-il un livre sur le bureau ?
Please open the bottle.	Ouvrez la bouteille, s'il vous plait.
Tom has been called away on business.	Tom a été appelé pour affaires.
Once upon a time, there lived a beautiful princess.	Il était une fois une belle princesse.
I hear the Freemasons have a secret handshake.	On me dit que les francs-maçons ont une poignée de main secrète.
She has the big room entirely to herself.	Elle a cette grande chambre entièrement pour elle.
I'm giving my old books away.	Je donne mes vieux livres.
She is always dressed in black.	Elle est toujours habillée en noir.
They are reading their book.	Ils lisent leur livre.
You catch more flies with honey than you do with vinegar.	On attrape davantage de mouches avec du miel qu'avec du vinaigre.
I have so many ideas.	J'ai tant d'idées !
None of their promises have been kept.	Aucune de leurs promesses n'ont été tenues.
You drank a beer at lunch, didn't you?	Vous avez bu une bière pendant le déjeuner, n'est-ce pas ?
I need to find a restroom.	Il me faut trouver des toilettes.
I must learn Japanese.	Je dois apprendre le japonais.
I hope you're right.	J'espère que vous avez raison.
They are very big.	Ils sont très gros.
We lost the game.	Nous avons perdu la partie.
I did not mean to disappoint her.	Je ne voulais pas la décevoir.
Has prison changed him?	La prison l'a-t-il changé?
Listen carefully.	Écoute attentivement.
He greeted me with a smile.	Il me salua d'un sourire.
What do I care?	Qu'en ai-je à faire ?
I laughed in spite of myself.	Je riais malgré moi.
Not all men are like that.	Tous les hommes ne sont pas ainsi.
What he said could possibly be true.	Ce qu'il a dit est dans le domaine du possible.
I realized I needed help.	Je pris conscience que j'avais besoin d'aide.
Do you want to come out and play?	Veux-tu aller jouer dehors?
You'll have a hard time.	Ça va être dur pour toi.
Why don't you mind your own business?	Pourquoi ne vous occupez-vous pas de vos oignons ?
She solved the problem with ease.	Elle a résolu le problème facilement.
Let's not discuss this.	N'en discutons pas.
I'll have you committed.	Je te ferai enfermer.
He is no longer living here.	Il n'habite plus ici.
I was asked by my uncle what I intended to be when I graduated from college.	Mon oncle me demanda ce que j'avais l'intention d'être quand je serai diplômé du collège.
She has a large room all to herself.	Elle dispose d'une grande pièce pour elle toute seule.
You're extroverted.	Vous êtes extraverties.
I'd like to try out this new model before I buy it.	J'aimerais essayer ce nouveau modèle avant de l'acheter.
I've heard a lot about you.	On m'a beaucoup parlé de vous.
Give me the car keys.	Donne-moi les clés de la voiture.
I know it's kind of late, but would you mind if I came over now? I have something I need to discuss with you.	Je sais qu'il est assez tard mais cela vous dérangerait-il que je vienne chez vous maintenant ? J'ai quelque chose qu'il me faut discuter avec vous.
Tom is going to cross the river.	Tom va traverser la rivière.
There's nothing I can do.	Il n'y a rien que je puisse faire.
I forgot my email address.	J'ai oublié mon adresse électronique.
Tom can't stand the smell of cigarette smoke.	Tom ne supporte pas l'odeur de la fumée de cigarette.
Can't you reach the book on the shelf?	Peux-tu attraper ce livre sur l'étagère ?
I really do just want to go.	Y aller est précisément ce que je veux vraiment.
Don't buy me any more presents.	Ne m'achète plus de cadeaux.
He tried to hold back his anger.	Il essayait de contenir sa colère.
He has a car which I gave to him.	Il a une voiture que je lui ai donnée.
We don't need to do this every day.	Nous n'avons pas besoin de faire cela tous les jours.
You wouldn't understand. It's a girl thing.	Tu ne comprendrais pas. C'est un truc de filles.
I'm sorry, I forgot to do my homework.	Je suis désolé, j'ai oublié de faire mes devoirs.
What a beautiful view!	Quelle superbe vue !
He's still alive.	Il est toujours en vie.
Did I tell you that?	Vous ai-je dit cela ?
I'm not learning anything.	Je n'apprends rien.
Lock the doors.	Verrouillez les portes !
Tom was humiliated.	Tom était humilié.
Push the red button if something strange happens.	Appuie sur le bouton rouge si quelque chose d'étrange survient.
You may stay here if you like, as long as you keep quiet.	Vous pouvez rester ici si vous voulez, aussi longtemps que vous restez tranquilles.
He is not as smart as his older brother.	Il n'est pas aussi intelligent que son frère ainé.
I know every inch of the town.	Je connais chaque centimètre de la ville.
He kept a diary during the trip.	Il a tenu un carnet de voyage pendant son périple.
Let me handle it.	Laisse-moi faire !
How did you get so good at French?	Comment es-tu devenue si bonne en français ?
I've already filed my report.	J'ai déjà soumis mon rapport.
I'm not as rich as you are.	Je ne suis pas aussi riche que toi.
Tom pressed a hidden button.	Tom appuya sur un bouton caché.
I can imagine how you felt.	J'imagine ce que vous avez dû ressentir.
The number of cases of whooping cough is on the rise in the last years.	Le nombre de cas de coqueluche est en hausse ces dernières années.
He had no difficulty in finding the place.	Il n'eut aucune difficulté pour trouver la place.
Tom was caught selling drugs to kids.	Tom s'est fait choppé en train de vendre de la drogue à des gamins.
My dad is very strict.	Mon père est très strict.
She translated that word for word.	Elle le traduisit mot à mot.
I'll take a nap after lunch.	Je vais faire une sieste après le déjeuner.
Tom sat down on the sofa.	Tom s'assit sur le canapé.
I can't take my glasses off.	Je ne peux pas enlever mes lunettes.
The kindergarten children were walking hand in hand in the park.	Les enfants de la maternelle se promenaient main dans la main dans le parc.
Get rid of the gun.	Débarrasse-toi de l'arme !
She is old.	Elle est vieille.
Can you answer this riddle?	Sais-tu résoudre cette énigme ?
Don't just stand there, say something.	Ne restez pas plantés là. Dites quelque chose !
I know it's not true, but it definitely seems like the sun revolves around the Earth.	Je sais que ce n'est pas vrai, mais il semble vraiment que le Soleil tourne autour de la Terre.
What are you reading?	Que lis-tu ?
When did you say that?	Quand avez-vous dit ça ?
Every author suffers from writer's block from time to time.	Chaque auteur souffre du syndrome de la page blanche de temps en temps.
You are very rich.	Vous êtes très riche.
I risked everything.	Je risquai tout.
The introduction of the new tax is expected to affect the entire economy.	On s'attend à ce que l'introduction de la nouvelle taxe affecte toute l'économie.
You'll get there in time, so long as you don't miss the train.	Vous y parviendrez à temps, pour autant que vous ne manquiez pas le train.
I can't go.	Je ne peux pas y aller.
Would you like me to do something about it?	Aimerais-tu que j'y fasse quelque chose ?
Are you brushing your teeth properly?	Te brosses-tu bien les dents ?
You'll be asked why you want to be a teacher.	On te demandera pourquoi tu veux être enseignante.
I have things to do tomorrow.	J'ai des choses à faire demain.
I can't believe we won.	Je n'arrive pas à croire que nous l'ayons emporté.
Do you want to talk about anything?	Voulez-vous parler de quoi que ce soit ?
Maybe it's true.	C'est peut-être vrai.
I am going to write a letter.	Je vais écrire une lettre.
I hadn't planned to tell you about what happened last night.	Je n'avais pas prévu de vous dire ce qui s'est passé hier soir.
The bus stopped, but no one got out.	Le bus s'est arrêté mais personne n'en est sorti.
According to legend, ghosts would appear in that forest, so people would not set foot there.	Selon la légende, cette forêt serait hantée, aussi les gens n'y mettaient pas les pieds.
Will you come back tomorrow?	Reviens-tu demain ?
How do I report a theft?	Comment est-ce que je déclare un vol ?
Don't you want to put in another disc? We've been listening to this one for two hours.	Tu ne veux pas mettre un autre disque ? On écoute celui-là depuis deux heures.
How long will it stop there?	Combien de temps s'arrêtera-t-il là ?
She had twins.	Elle eut des jumeaux.
What time did you wake up?	À quelle heure vous êtes-vous réveillées ?
I've been looking for you everywhere.	Je te cherche partout.
There is an urgent need for affordable housing.	Il y a un besoin urgent de logement abordable.
Tom says he might dye his goatee red and green for Christmas.	Tom dit qu'il pourrait teindre son bouc en rouge et vert pour Noël.
I share a house with two of my friends.	Je partage une maison avec deux de mes amies.
Your method is different from mine.	Tes méthodes sont différentes des miennes.
He chose them at random.	Il les a choisis au hasard.
I do believe you.	Je vous crois vraiment.
You're weak.	Vous êtes faibles.
She stayed in that area for a short while.	Elle ne resta dans cette région que pour peu de temps.
Today, everything went awry from the start.	Aujourd'hui, tout est allé de travers depuis le départ.
We want change.	Nous voulons du changement.
Did you agree to do it?	Avez-vous accepté de le faire ?
They armed themselves with guns.	Ils s'armèrent de fusils.
There's a general sense that something should be done about unemployment.	Il y a un sentiment général selon lequel il faut faire quelque chose contre le chômage.
I won't tell Tom.	Je ne le dirai pas à Tom.
I always study hard.	J'étudie toujours avec application.
Now let's celebrate.	Maintenant, fêtons ça.
My father gave me a game.	Mon père m'a offert un jeu.
I thought you'd be dead by now.	Je pensais que vous seriez mortes, à l'heure qu'il est.
I'm sorry, we're completely sold out.	Je suis désolée, nous avons tout vendu.
I don't drink much wine.	Je ne bois pas beaucoup de vin.
She has always done her best to make their life easier.	Elle a toujours fait de son mieux pour leur rendre la vie plus facile.
You can't charge that much.	Vous ne pouvez pas exiger autant d'argent.
Come whenever you want.	Viens quand tu veux.
I'm sorry that I've made you so unhappy.	Je suis désolée de t'avoir rendu si malheureux.
You know what you must do.	Vous savez ce que vous devez faire.
She is expecting a baby in June.	Elle attend un bébé pour juin.
Open the door, please.	Ouvrez la porte, je vous prie !
He took up gardening after he retired.	Il a commencé le jardinage après avoir pris sa retraite.
Have you found an answer to this question?	As-tu jamais trouvé réponse à cette question ?
This plant grew little by little.	Cette plante a poussé petit à petit.
Can I help you find something?	Puis-je t'aider à trouver quelque chose ?
I was taken in by the salesman.	Je me suis fait avoir par le vendeur.
The economy of Japan is still stable.	L'économie du Japon est encore stable.
I want each of you to tell me exactly what you did last weekend.	Je veux que chacun de vous me dise exactement ce qu'il a fait le week-end dernier.
We are having trouble with our new neighbor.	Nous avons des problèmes avec notre nouveau voisin.
They'll have a blast.	Ils vont s'éclater.
She robbed me blind.	Elle m'a dépouillé.
How could you say that?	Comment as-tu pu dire cela ?
He inherited the business from his father.	Il hérita le commerce de son père.
This tree is three meters around.	Cet arbre a une circonférence de trois mètres.
Can you write a letter in English?	Arrives-tu à écrire une lettre en anglais ?
This is my fate.	C'est ma destinée.
You probably don't remember me.	Tu ne te souviens probablement pas de moi.
He said nothing.	Il n'a rien dit.
I've attempted suicide twice.	J'ai tenté de me suicider à deux reprises.
He ran past without noticing her.	Il courut à côté, sans la remarquer.
Tea with lemon for me, please.	Pour moi du thé au citron, je vous prie.
Is there something wrong with your phone?	Y a-t-il quelque chose qui cloche avec votre téléphone ?
Having finished the work, he went to bed.	Ayant achevé le travail, il alla au lit.
Are you seriously thinking about buying that old car?	Pensez-vous sérieusement à faire l'acquisition de cette vieille voiture ?
Is it an action movie?	S'agit-il d'un film d'action ?
What did you think of him?	Qu'as-tu pensé de lui ?
This door would not open.	Cette porte ne voulait pas s'ouvrir.
How much time do you actually spend thinking about the future?	Combien de temps passes-tu réellement à réfléchir à l'avenir ?
I knew we were going to get married the moment I met you.	Je savais que nous allions nous marier au moment où je t'ai rencontré.
I exchanged stamps with him.	J'ai échangé des timbres avec lui.
He's always at home on Mondays.	Il est toujours chez lui le lundi.
I appreciate your restraint.	Je vous suis reconnaissante pour votre retenue.
He stopped talking.	Il s'est arrêté de parler.
I feel terrible.	Je me sens super mal.
He set out for Tokyo this morning.	Il est parti à Tokyo ce matin.
Tom corrected himself.	Tom s’est corrigé tout seul.
She is a particularily interesting person.	C'est une personne particulièrement intéressante.
I just want to go home and sleep.	Je veux simplement aller chez moi et dormir.
I don't sleep a lot.	Je ne dors pas beaucoup.
How high is Mt. Fuji?	De quelle hauteur est le mont Fuji ?
Don't forget we have to do our homework.	N’oubliez pas qu'il nous faut faire nos devoirs.
Can you read that?	Parviens-tu à lire ça ?
I am tired of listening to Tom.	Je suis fatigué d'écouter Tom.
How old is this zoo?	Quel âge a ce zoo ?
The game was very exciting.	Le jeu était vraiment captivant.
They know what's going on.	Ils savent ce qui se passe.
Ironic, isn't it?	Ironique, non ?
Are you home?	Es-tu chez moi ?
How's married life going?	Comment va la vie de couple ?
You're a funny guy.	Vous êtes un drôle de spécimen.
I did nothing during the holidays.	Je n'ai rien fait des vacances.
You'd better go to see your family doctor at once.	Tu ferais mieux d'aller voir ton médecin de famille tout de suite.
I hate children.	Je déteste les enfants.
I don't know where to wait for her.	Je ne sais pas où l'attendre.
You need to tell Tom the truth.	Il faut que tu dises la vérité à Tom.
My foot hurts.	Mon pied est douloureux.
Can I sit next to you?	Est-ce que je peux m'asseoir à côté de toi ?
My dad thinks my boyfriend is a real whack job.	Mon paternel pense que mon petit ami est un vrai dingue.
May I ask why?	Puis-je demander pourquoi ?
She starts her job at seven o'clock.	Elle commence son travail à sept heures.
Where is the Australian embassy?	Où est l’ambassade australienne ?
What's the matter with you?	Qu'est-ce que tu as ?
I was distracted.	J'ai été distraite.
He got his car washed at the filling station.	Il a fait laver sa voiture à la station-essence.
We're not here to talk about music, Tom.	On n'est pas là pour parler de musique, Tom.
I'm so overworked.	Je suis tellement débordé.
I wasn't consulted.	On ne m'a pas consultée.
The sailors abandoned the burning ship.	Les marins abandonnèrent le navire en flammes.
Whose camera is this?	À qui est cet appareil photo ?
I hope you won't be disappointed.	J'espère que tu ne seras pas déçu.
Some people like sports, and others don't.	Certaines personnes aiment le sport, d'autres non.
Those who live in glass houses should not throw stones.	Ceux qui vivent dans des maisons de verre ne devraient pas lancer de pierres.
I’m able to speak.	Je suis capable de parler.
It's your responsibility to do that.	C'est votre responsabilité de faire cela.
I started it.	Je l'ai démarré.
It took them some time to get used to each other.	Cela leur a pris un moment avant de s'habituer les uns aux autres.
Do I annoy you?	Est-ce que je vous embête ?
I don't like being surprised.	Je n'aime pas que l'on me surprenne.
You don't have to talk about it if you don't want to.	Tu n'es pas obligée d'en parler si tu ne le veux pas.
He is now on his own.	Il est désormais à son compte.
I hope you can be a better father than I was.	J'espère que tu deviendras un meilleur père que moi.
I understand the sentence, but I'm not able to translate it.	Je comprends la phrase mais me trouve dans l'incapacité de la traduire.
I've been trying to get your attention.	J'ai essayé d'attirer ton attention.
This is the house I lived in when I was young.	C'est la maison où je vivais étant petit.
You're very sharp.	Vous êtes très vive.
My friends celebrated my birthday.	Mes amis ont célébré mon anniversaire.
Nobody goes outside in this kind of weather.	Personne ne sort par ce temps.
We need to get this truck unloaded before it starts raining.	Nous devons décharger ce camion avant qu'il commence à pleuvoir.
She traveled all over the world.	Elle a bourlingué partout dans le monde.
Tom says he's already paid.	Tom dit qu'il a déjà payé.
He didn't succeed in explaining what he wanted.	Il ne parvint pas à expliquer ce qu'il voulait.
How can I help you?	En quoi puis-je vous servir ?
Is this your house?	Est-ce ta maison ?
He told me just the opposite!	Il m'a dit précisément le contraire !
Have you been told when you are expected to be here?	T'a-t-on dit quand tu es attendu ici ?
I got a little too impatient.	Je suis devenu un peu trop impatient.
Don't ask questions. Just follow me.	Ne posez pas de questions ! Contentez-vous de me suivre !
I've worked very hard.	J'ai travaillé très dur.
Something's going on here.	Quelque chose se trame, ici.
Everywhere you look you can see children playing.	Où que vous regardiez, vous pouvez voir des enfants jouer.
That's what I want most in the world.	C'est ce que je veux le plus au monde.
I think Tom believed me.	Je pense que Tom m'a cru.
Is that all right with you?	Est-ce que ça te convient ?
To tell the truth, I do not like him.	Franchement, je ne l'aime pas.
I must have tried on everything in the shop, but nothing looked right on me.	J'ai dû essayer tous les articles du magasin, mais rien ne me va.
You were told to stay on the ship.	On t'avait dit de rester sur le bateau.
That's very possible.	C'est très possible.
I can't blame you.	Je ne peux pas vous faire de reproche.
He does not like us.	Il ne nous apprécie pas.
I'd be happy to sing for you.	Je serais heureux de chanter pour toi.
The birds were flying in a group.	Les oiseaux volaient en formation.
The rabbit hid behind the tree.	Le lapin se cacha derrière l'arbre.
We have run short of food.	Nous sommes à court de nourriture.
I admire your confidence.	J'admire votre confiance.
I want to know why I'm here.	Je veux savoir pourquoi je suis ici.
I advised him to give up smoking.	Je lui ai conseillé d'arrêter de fumer.
I am from Egypt.	Je viens d'Égypte.
What do you know?	Que savez-vous ?
There's nothing to be scared of.	Il n'y a pas de quoi s'effrayer.
It's easier than it looks.	C'est plus facile que ça n'en a l'air.
You don't sound very surprised.	À t'entendre, tu n'as pas l'air très surprise.
Do you have any food allergies?	Souffres-tu d'une quelconque allergie alimentaire ?
I want to get a good seat, so I plan to arrive early.	Je veux disposer d'une bonne place assise, alors je prévois d'arriver tôt.
You should be more careful the next time.	Vous devriez être plus prudentes, la prochaine fois.
I don't need it back.	Je n'en ai plus besoin.
Did you come here alone?	Es-tu venue seule ici ?
I can't figure out how to solve this problem.	Je n'arrive pas à trouver comment résoudre ce problème.
Children often cry just to attract attention.	Les enfants pleurent souvent juste pour attirer l'attention.
He encouraged his son to do something great.	Il encouragea son fils à réaliser quelque chose de grand.
I want you to be prepared.	Je veux que vous soyez préparée.
He had the privilege of a private education.	Il jouissait du privilège d'une éducation privée.
Would you be willing to send me a sample free of charge?	Seriez-vous disposé à m'envoyer un échantillon gratuitement ?
You're spoiling the mood.	Tu gâches l'atmosphère.
That's not the point.	Ce n'est pas le sujet.
Please show me another one.	Veuillez m'en montrer une autre.
Are you a Japanese student?	Êtes-vous un étudiant japonais ?
Could you send up some stomach medicine?	Pouvez-vous m'envoyer des médicaments pour les maux de ventre.
I was bitterly disappointed.	Je fus amèrement déçu.
A good memory is his weapon.	Son arme, c'est une bonne mémoire.
I was wondering if you would like to go to the dance with me.	Je me demandais si vous aimeriez aller au bal avec moi.
Tom took a bad fall.	Tom fit une mauvaise chute.
She looks young.	Elle a l'air jeune.
He is old.	Il est vieux.
I don't have time to argue with you.	Je n'ai pas le temps de me disputer avec vous.
We all had a great time.	Nous avons toutes passé du bon temps.
I never thought they would accept me.	Je n'ai jamais cru qu'ils m'accepteraient.
I wanted to make new friends.	Je voulais me faire de nouveaux amis.
You're too trusting.	Vous êtes trop confiantes.
Are you busy tomorrow afternoon?	Tu es occupé demain après-midi ?
Out of twenty students, only one has read the book.	Sur vingt élèves, un seul a lu le livre.
We'll share.	Nous partagerons.
Do you like the new school better?	Aimes-tu davantage la nouvelle école ?
He's not in.	Il n'est pas là.
You can't believe anybody.	Vous ne pouvez pas croire à n'importe qui.
I'm not saying this to hurt you, but it's the truth.	Je ne le dis pas pour vous blesser mais c'est la vérité.
Stop correcting me.	Arrête de me corriger !
My feelings for you haven't changed.	Mes sentiments pour toi n'ont pas changé.
If there's anything urgent, you can get in touch with me.	En cas d'urgence, vous pouvez me joindre.
Don't they drive you mad?	Ne vous rendent-ils pas folle ?
What do you think happens then?	Que penses-tu, alors, qu'il se produise ?
Tom likes to listen to music while he's doing his homework.	Tom aime écouter de la musique pendant qu'il fait ses devoirs.
We're finished here.	Nous en avons fini, ici.
Horses are animals.	Les chevaux sont des animaux.
Anyone hurt?	Qui que ce soit est-il blessé ?
There is a television in this room.	Dans cette pièce se trouve un poste de télévision.
Is everything satisfactory?	Tout va bien ?
You don't look like a millionaire.	Vous n'avez pas l'air d'un millionnaire.
What's my prize?	Quelle est ma récompense ?
Don't lose your purse.	Ne perds pas ton porte-monnaie.
I went to your school.	J'allais à votre école.
I want to hear your opinion.	Je veux entendre ton opinion.
I want you to get out of town.	Je veux que tu sortes de la ville.
I didn't understand what was happening.	Je n'ai pas compris ce qui se produisait.
I don't understand what he said.	Je ne comprends pas ce qu'il a dit.
I forgot to tell them.	J'ai oublié de le leur dire.
How was the reunion?	Comment s'est passée la réunion?
Why don't you tell me the way you think it happened?	Pourquoi ne me dites-vous pas de quelle manière vous pensez que ça s'est passé ?
He has a loud voice.	Il est doté d'une voix forte.
We all jumped into the water at the same time.	Nous sautâmes toutes dans l'eau, à l'unisson.
How's your boy doing?	Comment s'en sort votre garçon ?
You're very forward.	Vous êtes très effrontés.
I felt very uneasy.	Je me suis senti vraiment mal à l'aise.
Are you sure you just want water?	Es-tu sûre de ne vouloir que de l'eau ?
Are you in a hurry?	Est-ce que vous êtes pressé ?
Is it safe to skate on this lake?	Est-ce sans risque de patiner sur ce lac ?
May I call you tomorrow?	Puis-je vous appeler demain ?
He is anything but honest.	Il est tout sauf honnête.
Without you, I would've died.	Sans vous, je serais morte.
I can't put up with the noise any longer.	Je ne peux plus supporter ce bruit.
That's wise.	C'est sage.
Whose bicycle is that?	À qui est cette bicyclette ?
You're still alive.	Vous êtes toujours vivant.
I have a chest pain.	J’ai mal à la poitrine.
I freaked out.	J'ai eu la pétoche.
I just want to make sure we're all on the same page.	Je veux juste m'assurer que nous sommes tous sur la même longueur d'onde.
They accused him of stealing the bicycle.	Ils l'ont accusé d'avoir volé le vélo.
Don't do that. It's not your job.	Ne faites pas ça ! Ce n'est pas votre boulot.
What do you do in Japan?	Que faites-vous au Japon ?
He was born in a small town in Italy.	Il est né dans une petite ville de l'Italie.
Let's go straight to the beach.	Allons directement à la plage !
Please make a right turn.	Veuillez tourner à droite.
Please don't nitpick just for the sake of nitpicking.	Je te prie de ne pas chercher des poux juste pour le plaisir.
I think we may have something that you'd be interested in buying.	Je pense que nous avons peut-être quelque chose dont tu serais intéressé de faire l'acquisition.
She's an alcoholic.	C'est une alcoolique.
I think that would be best.	Je pense que ce serait le mieux.
I don't know. Let me check.	Je l'ignore. Laissez-moi vérifier !
He failed the entrance exam.	Il a échoué à l'examen d'entrée.
If I had known, I would have told you.	Si j'avais su, je te l'aurais dit.
You're considerate.	Vous êtes prévenant.
Whatever you do, don't smile.	Quoi que tu fasses, ne souris pas !
He judged it wiser to remain silent.	Il jugea plus sage de rester silencieux.
How was your day?	Comment s'est passée ta journée ?
He is bad at driving.	C'est un mauvais conducteur.
It was the great lung-power of Caruso that made him a great singer.	C'était la grande capacité pulmonaire de Caruso qui en a fait un grand chanteur.
Is your school far from here?	Ton école est-elle éloignée d'ici ?
Why don't you ever cook?	Pourquoi ne cuisines-tu jamais ?
I have had my hair cut shoulder length.	J'ai fait couper mes cheveux jusqu'aux épaules.
I gave a speech at the wedding yesterday.	J'ai prononcé un discours au mariage hier.
This sofa can seat three people easily.	Trois personnes peuvent facilement s'asseoir dans ce canapé.
You're out of order.	Tu es hors-service.
They are all innocent children.	Ce sont tous des enfants innocents.
I've never seen him wearing jeans.	Je ne l'ai jamais vu porter de jeans.
Thank you for your efforts.	Merci pour tes efforts.
The moon has no atmosphere.	La Lune est dépourvue d'atmosphère.
I really like puppies.	J'aime beaucoup les chiots.
I'm strong.	Je suis fort.
I think we need more information.	Je pense qu'il nous faut davantage d'information.
Please forgive me for forgetting to call you.	Pardonne-moi d'avoir oublié de te téléphoner.
Tom didn't appear.	Tom n'est pas apparu.
All who knew him admired him.	Tous ceux qui le connaissaient, l'admiraient.
Would you happen to be married?	Seriez-vous marié, par hasard ?
He said we must keep the secret.	Il a dit que nous devions garder le secret.
We finally have you where we want you.	Nous vous avons finalement menés là où nous vous voulons.
An illustration may make the point clear.	Une illustration peut éclaircir le propos.
It doesn't cost anything.	Ça ne coûte rien.
I want to sit down.	Je veux m'asseoir.
I'm smarter than you.	Je suis plus dégourdie que vous.
You're courteous.	Tu es courtois.
You didn't tell me everything.	Toi, tu ne m'as pas tout conté.
I volunteered.	Je me suis porté volontaire.
He spoke well of her son.	Il parla en bien de son fils.
I wonder what I should do today.	Je me demande ce que je devrais faire aujourd'hui.
I myself have never seen a UFO.	Je n'ai personnellement jamais vu d'OVNI.
They broke out into spontaneous laughter.	Ils éclatèrent d'un rire naturel.
He is leaving for Peru tomorrow, isn't he?	Il part pour le Pérou demain, n'est-ce pas ?
I'd like us to be friends again.	Je voudrais qu'on soit amis de nouveau.
Don't let appearances fool you.	Ne laisse pas les apparences te tromper !
You should always knock before entering Tom's room.	Vous devriez toujours toquer avant de rentrer dans la chambre de Tom.
And now you wish perhaps to learn on less familiar traps?	Et maintenant vous désirez peut-être en apprendre plus sur des pièges moins répandus ?
He stood by me whenever I was in trouble.	Il s'est tenu à mon côté chaque fois que je me trouvais dans les ennuis.
I wouldn't object if you wanted to go with her.	Je ne m'opposerais pas si tu voulais aller avec elle.
We found something.	On a trouvé quelque chose.
He has lots of new ideas.	Il a beaucoup d'idées neuves.
It's not that big of a deal.	Ce n'est pas une si grande affaire.
She knows everything about cooking.	Elle sait tout de la cuisine.
I won't lose anything.	Je ne perdrai rien.
You need to go to bed again.	Tu dois déjà aller au lit.
You don't have what it takes to be a leader.	Tu n’as pas la carrure d’une meneuse.
They are both working at the pet store.	Ils travaillent tous les deux à l'animalerie.
We're studying Chinese.	Nous étudions le chinois.
They're going to have a look.	Ils vont jeter un coup d'œil.
He's afraid of making mistakes.	Il a peur de se tromper.
I find that fascinating.	Je trouve ça fascinant.
What a blessing!	Quelle bénédiction !
Where does this desk go?	Où va ce bureau ?
I know you've been waiting a long time, but could you wait just a little bit longer?	Je sais que vous avez attendu pendant longtemps, mais pourriez-vous attendre juste un peu plus longtemps ?
I can't eat any more.	Je ne peux pas manger davantage.
He ran to school, arriving in time.	Il courut à l'école, arrivant à l'heure.
You're very timid.	Vous êtes très peureuses.
We talked on the telephone.	Nous avons parlé au téléphone.
You drive a hard bargain.	Tu es dur en affaires.
I was exhausted.	J'étais épuisé.
I do this all the time!	Je le fais tout le temps !
We heard a noise.	Nous avons entendu un bruit.
Does this not please you?	Cela ne vous plaît-il pas ?
This building is the architect's crowning achievement.	Ce bâtiment est le chef-d'œuvre de l'architecte.
Anybody can make a mistake.	Tout le monde peut faire une erreur.
I am more beautiful than you.	Je suis plus belle que vous.
No meal is complete without bread.	Aucun repas n'est complet sans pain.
If he asks us for help, we'll help him.	S'il nous demande de l'aide, nous l'aiderons.
They won us over with their small-town hospitality.	Ils nous gagnèrent à eux avec leur hospitalité villageoise.
The windows are open.	Les fenêtres sont ouvertes.
I'm not sure I can trust you.	Je ne suis pas sûr de pouvoir me fier à vous.
Tom likes to run.	Tom aime courir.
She told him a joke, but he didn't think it was funny.	Elle lui raconta une blague, mais il ne la trouva pas drôle.
I saw a woman in black.	J'ai vu une femme en noir.
Don't say such things.	Ne dites pas de telles choses !
He plugged in the radio.	Il brancha la radio.
You should spend less time complaining and more time doing something productive.	Vous devriez passer moins de temps à vous plaindre et davantage à faire quelque chose de productif.
Who did you meet?	Qui as-tu rencontré ?
My mother tasted the milk.	Ma mère a goûté le lait.
You need to be more patient.	Il faut que vous soyez davantage patient.
Tell me what really happened.	Dis-moi ce qui s'est vraiment passé !
By the time he finds out, it will be too late.	Quand il s'en apercevra, il sera trop tard.
When we arrived, the lecture had already begun.	Quand nous sommes arrivés, le cours avait déjà commencé.
All you have to do is to wait for her reply.	Tout ce que tu as à faire est d'attendre sa réponse.
What are you all doing?	Qu'êtes-vous tous en train de faire ?
You deserve a present.	Tu mérites un cadeau.
No wonder he was arrested.	Pas étonnant qu'il ait été arrêté.
Relationships involve compromise.	Les relations impliquent des compromis.
We have a similar predicament.	Nous nous trouvons dans la même difficulté.
She finally reached the hotel.	Elle est enfin parvenue à l'hôtel.
We were both hungry.	Nous avions tous deux faim.
You shouldn't eat any fish that come from this river.	Vous ne devriez pas manger de poisson provenant de cette rivière.
The wind was so strong, we were nearly blown off the road.	Le vent était tellement fort que nous avons presque été poussés en dehors de la route.
All of us like her.	Nous l'aimons tous.
Modern cats don't eat mice.	Les chats actuels ne mangent pas de souris.
By the way, do you play the violin?	Au fait, est-ce que tu joues du violon ?
He didn't tell me everything.	Il ne m'a pas tout conté.
I had the exact same feeling.	J'eus exactement la même sensation.
He unbuckled his belt.	Il déboucla sa ceinture.
I used to fish for hours on holidays.	En vacances, je pouvais passer des heures à la pêche.
You may go.	Vous pouvez partir.
What can I tell you?	Que puis-je te dire ?
How far is it from here to the park?	À quelle distance se trouve le parc ?
She was the last to cross the finishing line.	Elle a été la dernière à franchir la ligne d'arrivée.
He's certain to succeed.	C'est sûr qu'il réussira.
Don't just stand there, say something.	Ne reste pas plantée là. Dis quelque chose !
We confirmed the hotel reservations by telephone.	Nous avons confirmé les réservations à l'hôtel par téléphone.
I don't care for the way he talks.	Je n'aime pas sa façon de parler.
This is yours.	Il s'agit du vôtre.
I don't have a clue.	Je n'en ai pas la moindre idée.
I know he will only continue disappointing me, but I can't help loving him.	Je sais qu'il continuera juste à me décevoir, mais je ne peux m'empêcher de l'aimer.
Try to look busy.	Essaie d'avoir l'air occupé.
I want to know where they are.	Je veux savoir où ils sont.
Tom wished Mary good luck.	Tom souhaita bonne chance à Marie.
OK, let's assume you're right.	D'accord, supposons que vous ayez raison.
I wonder if something has happened.	Je me demande s'il est arrivé quelque chose.
What have you come here for?	Qu'êtes-vous venu faire ici ?
She always says nice things about him, especially when he's around.	Elle dit toujours de chouettes trucs sur lui, particulièrement lorsqu'il est dans les parages.
Watch out for that man.	Occupe-toi de cet homme-là.
I had my photograph taken.	Je me suis fait prendre en photo.
I didn't want to spend any more time working on that project.	Je ne voulais pas passer davantage de temps à travailler à ce projet.
They were unimpressed.	Elles ne furent pas impressionnées.
He barely escaped death.	Il a échappé à la mort de justesse.
What's the precise meaning of that word?	Quelle est la signification exacte de ce mot ?
There are no stupid questions.	Il n'y a pas de questions stupides.
I can no longer find the Vivendi file.	Je ne retrouve plus le dossier Vivendi.
Where is my dog?	Où est mon chien ?
It goes without saying that smoking is bad for the health.	Il va sans dire que fumer est mauvais pour la santé.
Do you have lucid dreams?	Fais-tu des rêves éveillés ?
Ignorance is bliss.	L'ignorance, c'est la félicité.
I am very tall.	Je suis très grand.
I know what is in the box.	Je sais ce qu'il y a dans cette boîte.
The unclaimed items were sold off at auction.	Les objets non réclamés furent vendus aux enchères.
I dream about you quite often.	Je rêve de vous assez souvent.
I can go next week.	Je peux m'y rendre la semaine prochaine.
The Seine flows through Paris.	La Seine traverse Paris.
I won't do that unless you want me to.	Je ne ferai pas ça à moins que tu veuilles que je le fasse.
The dog looks hungry.	Le chien a l'air d'avoir faim.
I can't find it anywhere.	Je n'arrive à le trouver nulle part.
It is fine today.	C'est parfait aujourd'hui.
Change is inevitable.	Le changement est inévitable.
That's how I injured my ankle.	C'est ainsi que je me suis blessé la cheville.
They have enough capital to build a second factory.	Ils disposent de suffisamment de capital pour bâtir une seconde usine.
Please correct my pronunciation.	Merci de corriger ma prononciation.
Tom doesn't read books in French.	Tom ne lit pas de livres en français.
Did you order any food?	Avez-vous commandé la moindre nourriture ?
This color is a bit darker than that one.	Cette couleur est un peu plus sombre que celle-ci.
Jump.	Saute.
I can't stand this heat.	Je ne peux pas supporter cette chaleur.
I've got a sweet tooth.	J'ai un bec sucré.
I have enough money to buy it.	J'ai suffisamment d'argent pour l'acheter.
He's kind of handsome.	Il est plutôt beau.
Do you know how to drive?	Sais-tu conduire ?
That made me very sad.	Cela me rendit très triste.
Are you up for it?	Y êtes-vous prêts ?
His death surprised us all.	Sa mort nous a tous surpris.
This theory consists of three parts.	Cette théorie se compose de trois parties.
What're we looking for?	Que recherche-t-on ?
Give me some time to let it all sink in.	Laissez-moi le temps de digérer tout cela.
I can ask Tom to help.	Je peux demander à Tom d'aider.
Tom likes to climb the trees.	Tom aime grimper aux arbres.
You don't need to do that.	Tu n'as pas besoin de faire ça.
I don't have anything else.	Je n'ai rien d'autre.
I brought a book.	J'ai apporté un ouvrage.
This movie is suitable for children.	Ce film convient aux enfants.
I always thought that Tom would become a teacher.	J'ai toujours pensé que Tom deviendrait professeur.
Don't listen to that man.	N'écoutez pas cet homme.
Do you want to come sit by me?	Veux-tu venir t'asseoir à mon côté ?
We'll figure something out.	Nous allons réfléchir à quelque chose.
The fire burnt ten houses down.	Le feu a réduit en cendres dix maisons.
He just texted me.	Il vient de m'envoyer un texto.
I thought I'd lost you.	Je pensais que je vous avais perdues.
I wouldn't like to work in a hospital.	Je n'aimerais pas travailler dans un hôpital.
We don't want to take anything.	Nous ne voulons pas prendre quoi que ce soit.
Didn't that seem odd to you?	Cela ne t'a-t-il pas semblé bizarre ?
The Confederate flag was lowered.	Le drapeau des confédérés fut amené.
Nara is an old city worth visiting at least once in your life.	Nara est une vieille ville qui mérite d'être visitée au moins une fois dans sa vie.
Promise me you'll be careful.	Promettez-moi que vous serez prudents !
When did you buy it?	Quand l'as-tu acheté ?
I can't believe this happened.	Je n'arrive pas à croire que tout ceci soit survenu.
I just wanted to listen to some music.	Je voulais juste écouter un peu de musique.
What really surprised me most was that I was the only one who got fired.	Ce qui m'a le plus surpris c'est que j'étais le seul à me faire virer.
Just looking at her, you can tell that she likes you.	Juste en la regardant, tu peux voir qu'elle t'aime.
Don't scribble here.	Ne gribouillez pas ici !
I left everything there.	J'ai tout laissé là-bas.
Where have you been all this time?	Où avez-vous été tout ce temps ?
If you can't beat them, join them.	Si vous n'arrivez pas à les vaincre, joignez-vous à eux.
Everybody took a hostile attitude toward illegal aliens.	Tout le monde a adopté une attitude hostile envers les immigrés clandestins.
This is Mary's dog.	Celui-ci, c'est le chien de Marie.
Is she beautiful?	Est-elle belle ?
Tom made three errors.	Tom a fait trois erreurs.
We listened carefully in order not to miss a single word.	Nous avons consciencieusement écouté, pour ne pas manquer un seul mot.
I like math best.	Ce sont les maths que je préfère.
That would take all day.	Ça prendrait toute la journée.
He did what he had to do.	Il fit ce qu'il avait à faire.
My brother has become a priest.	Mon frère est devenu prêtre.
Thank you very much for inviting me.	Merci beaucoup de m'avoir invité.
People grow more cynical with age.	Les gens deviennent plus cyniques avec l'âge.
We're all going home.	Nous allons toutes chez nous.
Mary works part-time as a nurse.	Marie travaille comme infirmière à temps partiel.
She went on working.	Elle a continué de travailler.
None of us want that.	Aucune d'entre nous ne le veut.
I shook hands with Tom.	J'ai serré la main de Tom.
You're not a teenager yet.	Tu n'es pas encore adolescente.
I'm considering resigning.	Je songe à démissionner.
Tom likes writing.	Tom aime écrire.
I don't care who your father is. You still have to follow my orders.	Je me fiche de savoir qui est votre père. Vous devez quand même obéir à mes ordres.
I don't know how you did it, but you did it.	Je ne sais pas comment vous l'avez fait mais vous l'avez fait.
My glass is dirty.	Mon verre est sale.
She looked at him and knew that he was angry.	Elle le regarda et sut qu'il était en colère.
Tom had loving parents.	Tom avait des parents aimants.
What time does your plane depart?	À quelle heure ton avion part-il ?
She demanded to see the manager.	Elle exigea de voir le gérant.
The problem is that solar energy is too expensive.	Le problème est que l'énergie solaire est trop chère.
We're as good as dead now.	Nous sommes désormais pour ainsi dire morts.
I must be getting close.	Je dois m'approcher.
Where did you meet your girlfriend?	Où as-tu rencontré ta copine ?
I'd love to be able to spend less time doing household chores.	J'adorerais être capable de passer moins de temps à faire des tâches ménagères.
She did a good job.	Elle a fait du bon boulot.
May I have your order, please?	Puis-je prendre votre commande, s'il vous plaît ?
Please leave.	Pars, je te prie.
In case of emergency, call the police.	En cas d'urgence, appelle la police.
I like English better than music.	J’aime plus l'anglais que la musique.
Do you have a car?	Avez-vous une voiture ?
I had no other choice.	Je n'avais pas d'autre choix.
I just want to let you know that I can't attend this afternoon's meeting.	Je veux juste te faire savoir que je ne peux pas être présent à la réunion de cet après-midi.
Japan imports great quantities of crude oil.	Le Japon importe une grande quantité de pétrole.
I didn't have much time.	Je n'avais pas beaucoup de temps.
There are a lot of things you don't know about my personality.	Il y a beaucoup de choses que tu ne sais pas sur ma personnalité.
I'm firing you.	Je te vire.
He lives on his country estate.	Il habite cette maison de campagne.
I don't have to go right away.	Il ne me faut pas y aller tout de suite.
It's hard to understand you.	C'est difficile de vous comprendre.
The children received shoes for Christmas.	Les enfants ont reçu des chaussures pour Noël.
You may take either the big box or the small one.	Vous pouvez prendre la grosse boîte ou bien la petite.
I was forced to take medicine.	On m'a forcé à prendre des médicaments.
Are you ready to go?	Es-tu prête à y aller ?
I have always wanted to go to Australia with my family.	Je veux aller en Australie avec ma famille.
Yesterday I was ill.	Hier j'étais malade.
I like the cold.	J'aime le froid.
It's quite likely that he'll be late.	Il est assez probable qu'il soit en retard.
Tom turned off his headlights.	Tom a éteint ses phares.
Why are you busy today?	Pourquoi êtes-vous occupées aujourd'hui ?
He was looking through a microscope.	Il regardait au microscope.
I feel tired all the time.	Je me sens tout le temps fatiguée.
Is that the train I have to take?	C'est celui-ci le train que je dois prendre ?
What are these for?	À quoi servent ceux-ci ?
This experience will be invaluable as a way of improving the way I study English.	Cette expérience sera inestimable pour améliorer la manière dont j'étudie l'anglais.
I feel relieved.	Je me sens soulagé.
If a restaurant has valet parking it's probably pretty expensive.	Si un restaurant dispose d'un voiturier, il est probablement assez onéreux.
What shall we do?	Que ferons-nous ?
I was abducted by aliens.	J'ai été kidnappé par des extra-terrestres.
I felt like I really belonged there.	J'ai eu le sentiment que j'étais vraiment de là.
You're fascinating.	Vous êtes fascinants.
So far everything is all right.	Pour l'instant, tout va bien.
I work in this building.	Je travaille dans ce bâtiment.
You don't have to be so sarcastic.	Vous n'êtes pas obligés d'être sarcastiques.
Eat everything.	Mange tout.
It is extraordinarily hot today.	Il fait extraordinairement chaud aujourd'hui.
She stood transfixed as if she had seen a ghost.	Elle est restée figée comme si elle avait vu un fantôme.
Don't tell me what I saw.	Ne me dicte pas ce que j'ai vu !
Why should we bother trying to fix it?	Pourquoi devrions-nous donner la peine d'essayer de résoudre ce problème?
Are you a high school student?	Es-tu lycéen ?
That sounds like a lot of fun.	Ça a l'air très marrant.
I'm going to take some pictures.	Je vais prendre quelques photos.
Stop being so nice to me.	Cessez d'être aussi gentils avec moi !
All of a sudden the sky became overcast.	Tout d'un coup le ciel se couvrit.
What did it feel like?	Que ressentait-on ?
I need ice.	J'ai besoin de glace.
Madeira is the name of a wine.	Madère est le nom d'un vin.
Tom never seems to finish anything.	Tom semble ne jamais rien terminer.
We're not giving up.	Nous ne comptons pas abandonner.
She got married at the age of 17.	Elle s'est mariée à l'âge de dix-sept ans.
Tie your shoelaces.	Attache tes lacets.
You really annoy me.	Vous m'ennuyez vraiment.
There is no paint.	Il n'y a pas de peinture.
That's my girlfriend you're talking to.	C'est à ma copine que tu parles.
He lay on the bed.	Il était étendu sur le lit.
We ate at the food court.	Nous avons mangé à la terrasse de la galerie commerciale.
There isn't any solution.	Il n'y a aucune solution.
I only eat vegetables that I grow myself.	Je ne mange que des légumes que je fais moi-même pousser.
She expected him to leave town.	Elle s'attendait à ce qu'il quitte la ville.
Let me think a minute.	Laissez-moi réfléchir une minute !
We need to get some medical supplies.	Il nous faut nous procurer des articles médicaux.
You aren't my mother.	Tu n'es pas ma mère.
Are you sure that you want to go there?	Êtes-vous sûr de vouloir vous y rendre ?
I want you to be my friend.	Je veux que tu sois mon amie.
We have to make a decision.	Il nous faut prendre une décision.
He fell off the horse.	Il est tombé de cheval.
Very fat people waddle when they walk, though few of them realize it.	Les gens très gros se dandinent quand ils marchent, bien que peu d'entre eux en prennent conscience.
Anybody here?	Y a-t-il quelqu'un ?
No one is working. Everyone's watching the World Cup.	Personne ne travaille. Tout le monde regarde la Coupe du monde.
Are you a criminal?	Es-tu un criminel ?
It was everything I hoped for.	C'était tout ce que j'espérais.
I was thinking about what she had said to me.	Je réfléchissais à ce qu'elle m'avait dit.
War is a crime against humanity.	La guerre est un crime contre l'humanité.
Do you have a crush on my brother?	Vous êtes-vous amourachée de mon frère ?
I have midterms next week.	J'ai les examens intermédiaires, la semaine prochaine.
I appreciate this.	Je l'apprécie.
We're totally cool with that.	Nous sommes complètement cool avec ça.
I have fulfilled my promise.	J'ai tenu parole.
She usually walks to school.	Elle se rend d'ordinaire à l'école à pied.
This mountain is covered with snow all year round.	Cette montagne est couverte de neige tout au long de l'année.
I'm glad to be the one who tells you.	Je me réjouis d'être celle qui te l'annonce.
That's what I told him.	C'est ce que je lui ai dit.
There was no place to buy food.	Il n'y avait nulle part où acheter de la nourriture.
When did he go?	Quand est-il parti ?
I am going to be fourteen.	Je vais avoir quatorze ans.
You're a snob.	Tu es snob.
Tom is going to try again.	Tom va à nouveau essayer.
You can't erase the past.	On ne peut effacer le passé.
He made a little statue out of soft clay.	Il confectionna une petite statue à base d'argile molle.
She is firmly determined to own a store of her own.	Elle est fermement déterminée à posséder son propre magasin.
There is a lady downstairs who wants to speak to you.	Il y a en bas une dame qui veut s'entretenir avec vous.
Tom has lived in Chicago for a year.	Tom vit à Chicago depuis un an.
This dictionary is as useful as yours.	Ce dictionnaire est aussi utile que le tien.
I just want to talk with you a little while.	Je veux juste m'entretenir avec vous un petit moment.
I read your report.	J'ai lu votre rapport.
I felt cheated.	Je me suis sentie trahi.
She brushed her husband's hat.	Elle a brossé le chapeau de son mari.
We're unlucky.	Nous sommes malchanceux.
Do any of your friends play guitar?	Quiconque de tes amis joue-t-il de la guitare ?
I refused to believe it.	J'ai refusé de le croire.
I'd be unhappy if that happened again.	Je serais malheureuse si ça se reproduisait.
Some people are never content with what they have.	Certaines personnes ne sont jamais contentes de ce qu'elles ont.
Let no one escape.	Ne laissez personne échapper !
Which do you like better, meat or fish?	Entre la viande et le poisson, lequel préférez-vous ?
You look upset.	Tu as l'air contrarié.
Eggs are sold by the dozen.	Les œufs sont vendus à la douzaine.
He is fluent in Chinese.	Il parle couramment le chinois.
Tom pleaded guilty in October.	Tom a plaidé coupable en octobre.
I'm going to join the school orchestra.	Je vais rejoindre l'orchestre de l'école.
All are present.	Toutes sont présentes.
I had stuff to do so I didn't have time to feel lonely.	J'avais des trucs à faire alors je n'ai pas eu le temps de sentir la solitude.
Our new head office is in Tokyo.	Notre nouveau quartier général se trouve à Tokyo.
How can you be so optimistic?	Comment peux-tu être si optimiste ?
What do you have to do?	Que te faut-il faire ?
Apparently, Tom doesn't like Mary.	Apparemment, Tom n'aime pas Mary.
Tom told Mary that he didn't like her sense of humor.	Tom a dit à Marie qu'il n'aimait pas son sens de l'humour.
I sat down next to him.	Je m'assis auprès de lui.
I don't know why I bother coming here.	Je ne sais pas pourquoi je m'embête à venir ici.
Tell me what your name is.	Dites-moi comment vous vous appelez.
Tom has decided to have the surgery that his doctor recommended.	Tom a décidé de subir l'opération que le médecin lui a recommandée.
Did you pack any snacks?	Avez-vous emporté le moindre casse-croûte ?
Did you say yes or no?	As-tu dit oui ou non ?
We kept the children quiet.	Nous avons gardé les enfants tranquilles.
What a strong wind!	Quel vent !
That is how he always treats me.	Il me traite tout le temps comme ça.
Ask Tom to be quiet.	Demande à Tom d'être calme.
I like sushi.	J'aime les sushis.
I'll be sixteen on my next birthday.	J'aurai 16 ans à mon prochain anniversaire.
He's a comedian.	Il est comédien.
You may give this picture to whoever wants it.	Tu peux donner cette photo à qui la veut.
My friends call me Tom.	Mes amis m'appellent Tom.
You're precise.	Vous êtes précis.
Call security!	Appelle la sécurité !
The bike's mine.	Le vélo est à moi.
I'm not like the rest of these guys.	Je ne suis pas comme le reste de ces types.
What can you give me?	Que peux-tu me donner ?
Isn't that why we're here?	N'est-ce pas là la raison de notre présence ici ?
I met Tom at the library.	J'ai rencontré Tom à la bibliothèque.
Is it not black?	N'est-ce pas noir ?
Maybe it would be better not to talk too much about the past.	Peut-être valait-il mieux ne pas trop remuer le passé.
You're very generous.	Vous êtes fort généreuse.
I'll never forgive you.	Je ne te pardonnerai jamais.
I just want to be able to support my family and myself.	Je veux tout simplement être à même de nous nourrir, ma famille et moi.
I can't help admiring his talent.	Je ne peux pas m'empêcher d'admirer son talent.
The only thing that matters is that we are all together.	La seule chose qui importe est que nous soyons tous ensemble.
He went to New York on business.	Il est allé à New York pour affaires.
He pressed me against the wall.	Il me pressa contre le mur.
I need to go.	Je dois partir.
Are we disturbing you?	Est-ce que nous te dérangeons ?
What does he expect?	Qu’est-ce qu’il espère?
Excuse me, but would you please tell me the way to the post office?	Excusez-moi, pourriez-vous m'indiquer la route pour la poste ?
The price of gas is rising.	Le prix de l'essence augmente.
I just want things to be normal.	Je veux que les choses soient normales, un point c'est tout.
We all know you're smart.	Nous savons tous que tu es maligne.
He is beyond help.	Il n'y a rien à en tirer.
Slavery is a crime against humanity.	L'esclavage est un crime contre l'humanité.
They don't look happy to see us.	Elles n'ont pas l'air heureuses de nous voir.
He has a round face.	Il a un visage rond.
Are you sure about this?	En es-tu sûre ?
My skirt is too long.	Ma jupe est trop longue.
He's a carbon copy of his father.	C'est le portrait craché de son père.
Cold this morning, isn't it?	Il fait froid ce matin, n'est-ce pas ?
I can teach you how to do this.	Je peux t'apprendre à faire ça.
Tom needs help now.	Tom a besoin d'aide maintenant.
What're you all dressed up for?	En quel honneur vous êtes-vous mise sur votre trente-et-un ?
We're not going.	Nous ne nous y rendons pas.
I'm afraid I didn't explain it too well.	Je crains de ne pas l'avoir très bien expliqué.
Your time is up.	Ton temps est écoulé.
Could you describe to the jury what happened?	Pourriez-vous décrire au jury ce qui est survenu ?
So, how did he like it?	Alors, ça lui a plu ?
There are two kinds of work in the world--head work and hand work; mental and manual.	Il y a deux sortes de travail dans le monde : celui de la tête et celui des mains ; intellectuel et manuel.
I didn't do well on the test so my parents chewed me out.	Je n'ai pas bien réussi mon examen, alors mes parents m'ont grondé.
I can sing.	Je sais chanter.
We haven't had a price increase in the last five years.	Nous n'avons pas connu d'augmentation de prix dans les cinq dernières années.
He did well in all subjects and, above all, in mathematics.	Il réussit dans toutes les matières et, par-dessus tout, en mathématiques.
This young couple is in love.	Ce jeune couple est amoureux.
Several students were absent from school because of colds.	Plusieurs élèves se sont absentés de l'école pour cause de rhume.
Presently the plan is still in the air.	Pour le moment, ce projet est toujours à l'étude.
Tom doesn't think I'm interested in what he does.	Tom ne pense pas que je sois intéressée par ce qu'il fait.
Has something happened to Tom?	Est-ce que quelque chose est arrivé à Tom ?
Get a hold of yourself.	Ressaisis-toi !
Tom changed his diet.	Tom changea son régime.
I have lost my watch.	J’ai perdu ma montre.
Tom pressed the intercom button.	Tom appuya sur le bouton de l'interphone.
The sky cleared up.	Le ciel s'est éclairci.
I thought he would come.	Je pensais qu'il viendrait.
I'll give you this camera.	Je te donnerai cette caméra.
They don't have one.	Ils n'en ont pas.
I think it's highly unlikely that Tom will take Mary to the party.	Je pense qu'il est peu probable que Tom emmène Marie à la fête.
The concert hasn't yet begun.	Le concert n'a pas encore commencé.
Stop screaming in my ears.	Cesse de me hurler dans les oreilles !
It's our fault.	C'est de notre faute.
It is fun to swim in the sea.	C'est un plaisir de nager dans la mer.
I attempted to swim across the river.	J'ai essayé de traverser la rivière à la nage.
There is an urgent need for experienced pilots.	Il y a un besoin urgent de pilotes expérimentés.
Were you looking at him?	Le regardiez-vous ?
I can't accept this gift.	Je ne peux pas accepter ce cadeau.
Did I miss the turn?	Ai-je manqué l'embranchement ?
Is he dead?	Est-il mort ?
I need you here.	J'ai besoin de vous ici.
All's fair in love and war.	En amour comme à la guerre, tous les coups sont permis.
I will not be busy tomorrow.	Je ne serai pas occupée demain.
I usually get up at 8.	Je me lève habituellement vers 8 heures.
I suspect you're right.	Je soupçonne que vous avez raison.
I have some cash stashed away.	J'ai de l'argent de côté.
All sorts of people came to the exhibition.	Toutes sortes de gens sont venus à l'exposition.
Shall we add a bit more salt?	Ajoutons-nous un peu plus de sel ?
It will not last more than three minutes.	Ça ne durera pas plus de trois minutes.
The petals floated on the surface of the water.	Les pétales flottaient sur la surface de l'eau.
Would you be interested in coming with us?	Seriez-vous intéressé de venir avec nous ?
I had this suit custom made for me.	Je me suis fait faire ce costume sur mesure.
I'm sure we can trust Tom.	Je suis sûr qu'on peut faire confiance à Tom.
According to a recent study, the average life span of the Japanese is still increasing.	Selon une étude récente, la durée de vie moyenne des Japonais est en constante augmentation.
Lincoln was a good politician and a smart lawyer.	Lincoln était un bon politicien et un avocat intelligent.
You're afraid, aren't you?	Vous avez peur, pas vrai ?
That sounds interesting.	Ça a l'air vraiment intéressant.
You're all right.	Vous allez bien.
Who was absent from school last week?	Qui était absent de l'école la semaine dernière ?
I have the same trouble as you had.	J'ai le même problème que celui que tu as eu.
You must repay your debts.	Tu dois rembourser tes dettes.
What is for dessert?	Quel est le dessert ?
There is no need to be frightened. He won't harm you.	Ce n'est pas nécessaire d'avoir peur. Il ne vous nuira pas.
Tom is usually very quiet, isn't he?	Tom est généralement très silencieux, n'est-ce pas ?
The little girl hid in the closet.	La petite fille s'est cachée dans l'armoire.
You promised me you'd look after Tom.	Tu m'as promis que tu prendrais soin de Tom.
Can you repeat what you said?	Pouvez-vous répéter ce que vous avez dit?
I'm dying to see you.	Je désespère de te voir !
He asked me what I had bought.	Il m'a demandé ce que j'avais acheté.
He gave a short talk.	Il fit un bref discours.
I have no interest in putting my money into your dreams.	Je n'ai aucun intérêt à placer mon argent dans tes rêves.
The light is out.	La lumière est éteinte.
Do you mind if I take my shirt off?	Voyez-vous un inconvénient à ce que j'enlève ma chemise ?
Put the pliers in the tool box.	Mets la pince dans la boîte à outils.
They paid separately.	Elles payèrent séparément.
A few years ago, in San Francisco, a young woman came to us for vocational advice.	Il y a quelques années, à San Francisco, une jeune femme vint à nous pour une orientation professionnelle.
The parking lot is free of charge.	Le parking est gratuit.
They jumped through a window into the river.	Ils sautèrent par une fenêtre dans la rivière.
Nobody can break his record.	Personne ne peut battre son record.
I just want a vacation.	Je veux simplement des vacances.
Please smile.	Souris, s'il te plaît !
She is more pretty than beautiful.	Elle est davantage mignonne que belle.
I need a vacation!	J'ai besoin de vacances !
Did you write that?	Avez-vous écrit cela ?
You can't be forced to testify against your husband.	On ne peut vous forcer à témoigner contre votre mari.
I won't say anything.	Je ne dirai rien.
I just felt a little dizzy. That's all.	J'ai juste senti que j'avais un peu la tête qui tournait. C'est tout.
I thought you'd be pleased.	Je pensais que vous seriez satisfaites.
I live and work in France.	Je vis et travaille en France.
The roof of my house is red.	Le toit de ma maison est rouge.
She was in a hurry.	Elle était pressée.
Do you have a problem?	Vous avez un problème ?
It's incredible.	C'est incroyable.
You don't belong here.	Ce n'est pas votre monde.
Please put the chair away. It is in the way.	Éloigne la chaise. Elle se trouve dans le passage.
The lecture covered a lot of ground.	La conférence couvrait beaucoup de sujets.
I was really scared.	J'ai vraiment eu peur.
We couldn't agree on anything.	Nous ne sûmes nous accorder sur quoi que ce fut.
They love that song.	Elles raffolent de cette chanson.
I guess so.	J'imagine.
Look up the word in the dictionary.	Renseigne-toi sur le mot dans le dictionnaire.
You will succeed some day.	Tu réussiras un jour.
You must not go out today.	Tu ne dois pas sortir aujourd'hui.
I like you very much.	Je t'aime beaucoup.
The police are looking into it.	La police y regarde.
Here we are.	Nous y voilà !
She gave me a book for Christmas.	Elle m'a offert un livre pour Noël.
Come on.	Venez !
He flatly refused her requests for help.	Il refusa catégoriquement ses appels à l'aide.
I'll pay you.	Je te paierai.
Keep your eyes on the road.	Gardez les yeux sur la route !
That was ours.	C'était la nôtre.
It's like one of those.	C'est similaire à l'une de celles-là.
What do you have in your hand?	Qu'avez-vous dans la main ?
I'd be delighted if you could join us for dinner.	Je serais ravi si tu pouvais te joindre à nous pour déjeuner.
I'll need your help.	J'aurai besoin de votre aide.
It's a matter of principle.	C'est une question de principe.
Stop Tom.	Stoppez Tom.
This is a picture.	Ceci est un tableau.
We decorated the room ourselves.	Nous décorâmes la pièce nous-mêmes.
I'm not sure I'd want to live here.	Je ne suis pas certaine que je voudrais vivre ici.
Do you think I don't know what's going on?	Tu crois que je vois pas ce qui se passe ?
It reminds me of my childhood.	Ça me rappelle mon enfance.
You can't put off doing that any longer.	Vous ne pouvez plus le repousser.
She did it again.	Elle l'a fait à nouveau.
I don't want to be your boyfriend.	Je ne veux pas être ton petit ami.
There were fifty passengers on the plane.	Il y avait cinquante passagers dans l'avion.
Did you get enough sleep last night?	As-tu suffisamment dormi la nuit dernière ?
You're very helpful.	Vous êtes très serviables.
Why don't you sit and have a drink with me?	Pourquoi ne t'assieds-tu pas prendre un verre avec moi ?
It appears to be working.	Ça semble fonctionner.
The wind calmed down in the evening.	Le vent s'était calmé dans la soirée.
Life is not all fun.	La vie n'est pas toujours agréable.
She wrote to her parents at least once a week.	Elle a écrit à ses parents au moins une fois par semaine.
It's not going to be easy to finish this job on time.	Terminer ce boulot à temps ne va pas être facile.
I'm going there now.	J'y vais maintenant.
What are your measurements?	Quelles sont tes mensurations ?
He is a student.	Il est étudiant.
My bag was stolen.	On m'a piqué mon sac.
It could happen to anybody.	Ça pourrait arriver à n'importe qui.
Do you hear any sound?	Tu entends bien ?
I want more information.	Je veux davantage d'information.
I'll excuse your carelessness this time.	Pour cette fois j'excuse votre négligence.
Why would somebody want to live there?	Pourquoi quelqu'un voudrait-il vivre là ?
Your suitcase is too heavy.	Votre valise est trop lourde.
Your father got a promotion.	Ton père a été gratifié d'une promotion.
Take a closer look.	Regardez plus attentivement !
I'm sure you'll do very well.	Je suis sûr que vous vous en sortirez très bien.
She despises him only because he is poor.	Elle le méprise seulement parce qu'il est pauvre.
I turned off the tap.	J'ai fermé le robinet.
You won't go, will you?	Tu ne t'en iras pas, si ?
She has a negative attitude toward life.	Elle a une attitude négative envers la vie.
Are you serious about getting married?	Envisagez-vous sérieusement de vous marier ?
What's the air temperature today?	Quelle est la température ambiante aujourd'hui ?
The food is terrible.	La nourriture est dégueulasse.
I'm so happy to finally be back home.	Je suis tellement heureux d'être enfin de retour à la maison.
I've got to get going.	Il me faut m'en aller.
I asked him his name.	Je lui ai demandé son nom.
Organic food tastes better.	La nourriture bio a un meilleur goût.
Tell Tom what you mean.	Dites à Tom ce que vous voulez dire.
Can we get this gate open?	Pouvons-nous faire ouvrir ce portail ?
He is on board the ship.	Il est à bord du bateau.
How big you are!	Comme vous êtes grande !
Of course I will go.	Bien sûr que je partirai.
Tom broke his arm.	Tom s'est cassé le bras.
You just don't get it, do you?	Tu ne captes vraiment pas, non ?
Terrific!	Génial !
That word describes it perfectly.	Ce mot le décrit parfaitement.
I figured something was up.	Je me suis imaginé qu'il se passait quelque chose.
They accused me of having broken my promise.	Ils m'accusèrent de ne pas avoir tenu ma promesse.
I want him to leave.	Je veux qu'il s'en aille.
Is it true Tom can't read or write?	Est-ce vrai que Tom ne sait ni lire ni écrire ?
Would you mind paying this time?	Cela te dérangerait-il de payer cette fois ?
That's not uncommon.	Ce n'est pas inhabituel.
This breaks my heart.	Ça me brise le cœur.
He is what we call a walking dictionary.	Il est ce que nous appelons un dictionnaire ambulant.
I did my best.	Je fis de mon mieux.
You're good.	Vous êtes bonnes.
Tom certainly didn't expect to win.	Tom ne s'attendait certainement pas à gagner.
She was kind enough to help me.	Elle a été assez gentille pour m'aider.
I understand how to solve the problem.	Je comprends comment résoudre le problème.
I want to buy a more expensive watch.	Je veux acheter une montre plus chère.
I can't believe we're really living here.	Je n'arrive pas à croire que nous vivions vraiment ici.
Would you like to go to the theater this evening?	Voulez-vous aller au théâtre ce soir ?
I'm punctual.	Je suis ponctuelle.
They are running in the park.	Elles courent dans le parc.
The road was obstructed by fallen trees.	La route a été bouchée par des arbres qui sont tombés.
I don't drink much beer.	Je ne bois pas beaucoup de bière.
Tom has short legs.	Tom a de courtes jambes.
We had to make the best of our small house.	Nous devions faire au mieux avec notre petite maison.
I just moved.	Je viens d'être muté.
Mary looks cute no matter what she wears.	Mary est mignonne peu importe ce qu'elle porte.
We'll both go.	Nous irons tous les deux.
Mary is going to help us tomorrow.	Marie va nous aider demain.
Let someone else handle it.	Laisse quelqu'un d'autre s'en charger !
It's serious.	C'est sérieux.
Shut off the water.	Ferme l'eau !
They argue that the distribution of wealth should be equitable.	Ils soutiennent que la distribution de la richesse devrait être équitable.
Are you happy with that?	En êtes-vous content ?
It is wrong to tell a lie.	C'est mal de dire un mensonge.
I can't give you anything.	Je ne peux vous donner quoi que ce soit.
The heroine of the novel committed suicide.	L'héroïne du roman s'est suicidée.
It couldn't have come at a worse time.	Ça n'aurait pu venir à pire moment.
The doctor told me not to eat too much.	Le docteur m'a dit de ne pas trop manger.
You'll do exactly as I say.	Vous ferez exactement comme je dis.
You'll be the first to know.	Te seras le premier à savoir.
Tom ran to the bathroom.	Tom courut à la salle de bain.
Tom is really clever.	Tom est très intelligent.
She came back an hour later.	Elle est revenue au bout d'une heure.
Well, I have to go now.	Bien, je dois y aller, maintenant.
I made a bet.	J'ai effectué un pari.
I've always fed my dogs in the early evening.	J'ai toujours nourri mes chiens en début de soirée.
Somebody's taken Tom's place.	Quelqu'un a pris la place de Tom.
He is not too poor to buy a bicycle.	Il n'est pas trop pauvre pour acheter une bicyclette.
Have a drink, Tom.	Bois un coup, Tom.
I don't even know you.	Je ne vous connais même pas.
That might change things.	Ça pourrait changer les choses.
We're looking for a place to sleep.	Nous cherchons un endroit où dormir.
Everyone looks uncomfortable.	Tout le monde a l'air mal à l'aise.
That noise is almost driving me mad.	Ce bruit va finir par me rendre fou.
You're the oldest.	C'est toi le doyen.
I made sure that no one was watching.	Je me suis assuré que personne ne regardait.
How much did you win?	Combien avez-vous gagné ?
I have many model cars.	J'ai de nombreuses petites voitures.
Tom isn't a lazy child.	Tom n'est pas un enfant fainéant.
Do you know how many people died in yesterday's plane crash?	Savez-vous combien de personnes sont mortes dans l'accident d'avion d'hier ?
I'll walk.	Je marcherai.
They won't allow me to do what I'm being paid to do.	Elles ne m'autoriseront pas à faire ce pour quoi je suis payée.
My father's car is very nice.	La voiture de mon père est très belle.
I didn't do much work today.	Je n'ai pas beaucoup travaillé, aujourd'hui.
Your feet are dirty.	Tes pieds sont sales.
This is just what I wanted.	C'est précisément ce que je voulais.
They both want to say something.	Elles veulent toutes deux dire quelque chose.
All the students are studying English.	Tous les étudiants étudient l'anglais.
Get me out of here now.	Sors-moi de là maintenant !
I had a small dinner party last weekend.	J'ai organisé un dîner, le week-end dernier.
It's not a suitable topic for discussion.	Ce n'est pas un sujet de débat convenable.
I learned from the best.	J'ai appris par les meilleurs.
I want the truth from you.	Je veux de toi la vérité.
Didn't your mother teach you to say thank you?	Ta mère ne t'a-t-elle pas enseigné à dire merci ?
I'm still waiting for my breakfast. Bring it to me now, please.	J'attends toujours mon petit déjeuner, veuillez me l'apporter maintenant.
Without water, you could not live.	Sans eau tu ne pourrais pas vivre.
You don't have to explain.	Vous n'êtes pas obligées de donner des explications.
I love parties.	J'adore les fêtes.
It's easy for her to make friends.	Il lui est aisé de se faire des amis.
She said goodbye.	Elle a dit "au revoir".
Have you ever uploaded a video to YouTube?	As-tu jamais téléchargé une vidéo sur Youtube ?
Tom can't help Mary.	Tom ne peut pas aider Marie.
We gave it to the man.	Nous l'avons donné au monsieur.
Your hypothesis is completely unrealistic.	Ton hypothèse est complètement irréaliste.
I returned to Japan.	Je suis retourné au Japon.
Do you like English?	Aimez-vous l'anglais ?
Tom shaved off his beard and dyed his hair blonde, hoping people wouldn't recognize him.	Tom s'est rasé la barbe et teint les cheveux en blond en espérant que les gens ne le reconnaîtraient pas.
No minors allowed.	Les mineurs ne sont pas admis.
Get rid of them.	Débarrassez-vous d'eux !
There is hope.	Il y a de l'espoir.
To loosen a screw, turn it to the left.	Pour desserrer une vis, tourne-la vers la gauche.
Check it out!	Vérifiez !
I looked everywhere.	J'ai regardé partout.
I support you a hundred percent.	Je vous soutiens à cent pour cent.
We're friends.	Nous sommes amis.
They are expected any minute now.	Ils devraient venir d'un moment à l'autre.
How much did you charge Tom to fix his car?	Combien as-tu demandé à Tom pour réparer sa voiture ?
That's the way it is.	C'est ainsi.
I wanted to tell you that.	Je voulais vous dire ça.
I appreciate your telling me.	J'apprécie que vous me le disiez.
Everyone says that he's a good man.	Tout le monde dit que c'est un homme bon.
How much is this sofa?	Combien coûte ce canapé ?
I assure you this isn't just about money.	Je t'assure que ce n'est pas qu'une question d'argent.
Unfortunately, there was no one around.	Malheureusement il n'y avait personne autour.
My favorite flavor is chocolate.	Ma saveur préférée, c'est le chocolat.
He is no friend of mine.	Ce n'est pas un ami à moi.
I was disgusted.	J'ai été dégoûté.
I didn't recognize your voice.	Je n'ai pas reconnu ta voix.
Tom hurried out of the building.	Tom se précipita hors de l'immeuble.
I love flowers.	J'adore les fleurs.
Stop acting like a child.	Cesse de te conduire comme un enfant !
Quit hassling me.	Arrêtez de m'embêter !
My father will often read the newspaper during meals.	Mon père lit souvent le journal pendant le repas.
Your driver's license has expired.	Votre permis de conduire est expiré.
What have we got?	De quoi disposons-nous ?
The coach gave me some advice.	L'entraîneur m'a donné des conseils.
Do you pluck your eyebrows?	T'épiles-tu les sourcils ?
It is too long ago.	C'est il y a trop longtemps.
Tom's behavior has changed.	Le comportement de Tom a changé.
I am married and have two children.	Je suis mariée et j'ai deux enfants.
He lives in an enormous house.	Il vit dans une énorme maison.
Many paintings hang in the shop.	De nombreux tableaux sont suspendus dans le magasin.
Are you on Facebook?	Êtes-vous sur Facebook ?
Is your father a doctor?	Ton père est-il médecin ?
I felt myself being lifted up.	Je me suis senti être soulevée.
Can you determine what happened?	Peux-tu déterminer ce qui s'est passé ?
Get up early tomorrow morning!	Lève-toi de bonne heure, demain matin !
I want to emphasize this point in particular.	Je veux insister sur ce point en particulier.
Why didn't she help you?	Pourquoi ne t'a-t-elle pas aidée ?
She asked me if anything was the matter.	Elle me demanda s'il se passait quelque chose.
I didn't feel well, but I went to work.	Je ne me sentais pas bien, mais je suis allé travailler.
They love coffee.	Elles adorent le café.
Tom and Mary worked out their problems.	Tom et Marie ont résolu leurs problèmes.
Would you like to have tea with us this afternoon?	Voudriez-vous prendre le thé avec nous cette après-midi ?
Oil has been discovered under the North Sea.	Du pétrole a été découvert sous la Mer du Nord.
He was blazing with anger.	Il était rouge de colère.
If you go fishing tomorrow, I will, too.	Si tu vas pêcher demain, j'irai aussi.
What kind of man do you think I am?	Quelle sorte d'homme croyez-vous que je sois ?
I wish I had listened to your warnings.	J'aurais dû écouter vos avertissements.
How dare you speak like that?	Comment osez-vous ainsi parler ?
I don't want to be pitied.	Je ne veux pas qu'on ait pitié de moi.
I know that she is cute.	Je sais qu'elle est mignonne.
Lend me your book, please.	S'il te plaît, prête-moi ton livre.
Are you sure of it?	En êtes-vous sûre ?
There's nothing there.	Il n'y a rien ici.
Keep your hands off me.	Bas les pattes !
This box is made of cardboard.	Cette caisse est faite de carton.
They agreed on everything.	Elles se sont accordées sur tout.
Tom can count on Mary.	Tom peut compter sur Mary.
Tom changed jobs.	Tom changea de travail.
I was almost hit by a car.	J'ai presque été heurté par une voiture.
My father's car is new.	La voiture de mon père est nouvelle.
I'd be delighted if you could come with us.	Je serais ravi que vous puissiez venir avec nous.
France is running a welfare state it can no longer afford.	La France entretient un État providence dont elle n'a plus les moyens.
No one said anything.	Personne ne dit rien.
Are you real sure about that?	En êtes-vous vraiment sûrs ?
I asked Tom to wait a moment.	J'ai demandé à Tom d'attendre un moment.
Is there any reason not to go?	Y a-t-il une raison quelconque pour ne pas y aller ?
She was brave.	Elle était brave.
Can you drive a stick shift?	Savez-vous conduire une voiture à boîte de vitesse manuelle ?
Have you seen my car keys?	As-tu vu mes clés de voiture ?
This is the most interesting book I've ever read.	C'est le livre le plus intéressant que j'aie jamais lu.
Tom is a good kisser.	Tom embrasse bien.
I thought you'd wear something like that.	Je pensais que tu porterais quelque chose de similaire.
I went there for the express purpose of earning money.	Je suis venu là dans le but urgent de gagner de l'argent.
Tell me what you want me to do.	Dis-moi ce que tu veux que je fasse.
I want to know what love is.	Je veux savoir ce qu'est l'amour.
We're not cops.	Nous ne sommes pas flics.
Japan imports a large quantity of oil.	Le Japon importe de grandes quantités de pétrole.
Spring will be late.	Le printemps va tarder à venir.
You can't do it by yourself.	Vous ne pouvez pas le faire par vos propres moyens.
She told me that she would go to Paris in August.	Elle m'a dit qu'elle irait à Paris en août.
Do you know anything?	Savez-vous la moindre chose ?
I've been asked to become the manager.	On m'a demandé de devenir le gérant.
Why don't you sit here?	Pourquoi ne t'assieds-tu pas ici ?
I knew this day was going to come.	Je savais que ce jour allait advenir.
Tom looks a little uncomfortable.	Tom a l'air un peu mal à l'aise.
We can't hang around here.	Nous n'avons pas le droit de traîner par ici.
I guess I need a little sleep.	Je pense que j'ai besoin d'un peu de sommeil.
Tell me what I did wrong.	Dis-moi ce que j'ai fait de travers !
His teeth were white.	Ses dents furent blanches.
Are you lying to me?	Me mens-tu ?
You aren't looking.	Vous ne regardez pas.
She always prides herself on her academic background.	Elle tire toujours gloire de sa formation universitaire.
This is required.	C'est requis.
How much do you have invested?	Combien as-tu investi ?
He's kind of shy.	Il est assez timide.
I love a happy ending.	J'adore les fins heureuses.
I feel bad about that.	Je me sens mal à ce sujet.
This book will give you a clear idea of the American way of life.	Ce livre vous donnera une idée claire du mode de vie étasunien.
Be polite to everyone.	Soyez polies avec tout le monde !
I don't think about you in that way.	Je ne pense pas à toi de cette manière.
He's back from his travels in Central Asia.	Il est revenu de son voyage en Asie centrale.
I'll never forget visiting Paris last summer.	Je n'oublierai jamais ma visite de Paris de l'été dernier.
He gazed at me.	Il me jeta un regard.
I remember the day you were born very well.	Je me souviens fort bien du jour de ta naissance.
I think the time is right to introduce this product.	Je pense que c'est le bon moment pour lancer ce produit.
You look happy.	Tu as l'air heureuse.
She's putting the children to bed.	Elle est en train de coucher les enfants.
I had a raincoat on so I didn't get so wet.	Je portais un imperméable, donc je ne me suis pas tellement mouillé.
It was not long before we met again by chance.	Il ne s'écoula pas beaucoup de temps avant que nous nous rencontrassions de nouveau par hasard.
The mayor didn't like what the journalists wrote.	Ce qu'écrivirent les journalistes déplut au maire.
I'm glad I could be of some assistance.	Je suis heureux de pouvoir être d'une certaine utilité.
Murder is against the law.	Le meurtre est contre la loi.
I don't love her anymore.	Je ne l’aime plus.
You're being silly.	Tu es idiot.
Don't be fresh to me.	Ne soyez pas effronté avec moi !
Do you like this color?	Est-ce que cette couleur vous plaît ?
That was amazing.	C'était génial.
Our country has a rich history.	Notre pays a une riche histoire.
Do you mind if I use your computer?	Voyez-vous un inconvénient à ce que je me serve de votre ordinateur ?
How does the film end?	Comment le film se termine-t-il ?
I am not proud of this.	Je ne suis pas fier de ça.
Turn to the left.	Tourne à gauche.
Not all of them are busy.	Toutes ne sont pas occupées.
If you want quality, pay for it.	Si tu veux de la qualité, payes-en le prix !
Nine million people voted in the election.	Neuf millions de personnes ont voté pour cette élection.
I have nothing in common with her.	Je n'ai rien de commun avec elle.
Can you help look after the kids?	Pouvez-vous aider à s'occuper des enfants ?
I'm sorry, I don't really remember.	Je suis désolée, je ne me rappelle pas vraiment.
I don't know anybody else here.	Je ne connais personne d'autre, ici.
My father doesn't drink so much sake.	Mon père ne boit pas tellement de saké.
I just think you should be more careful, that's all.	Je pense simplement que vous devriez être plus prudent, c'est tout.
I don't know where he lives.	Je ne sais pas où il habite.
What's your greatest fear?	Quelle est votre plus grande crainte ?
The pain has gone.	La douleur a disparu.
You're a prude.	Tu es un puritain.
I only eat vegetables that I grow myself.	Je ne mange que des légumes que je cultive moi-même.
Mary has been dyeing her hair for years.	Mary teint ses cheveux depuis des années.
He hit me by mistake.	Il m'a frappé par erreur.
We want more food.	Nous voulons plus de nourriture.
We're not convinced yet.	Nous n'en sommes pas encore convaincus.
She loves cats.	Elle adore les chats.
I'm not sure if it's a compliment or an insult.	Je ne suis pas sûre s'il s'agit d'un compliment ou bien d'une insulte.
It's inevitable.	C'est inévitable.
I remember when I first saw you.	Je me rappelle quand je vous ai vues pour la première fois.
I called them.	Je les ai appelées.
I made coffee.	J'ai préparé du café.
You shouldn't be in here.	Tu ne devrais pas être là-dedans.
We still need your help.	Nous avons encore besoin de votre aide.
I've been looking for a new job for a long time.	Je cherche une nouvelle place depuis longtemps.
This medicine has no side effects.	Ce médicament n'a pas d'effets secondaires.
He looked up the word in his dictionary.	Il chercha le mot dans son dictionnaire.
You are important.	Vous êtes importantes.
Don't worry. I'll be back soon.	Ne vous en faites pas ! Je serai bientôt de retour.
He was accused of being a spy.	Il a été accusé d'être un espion.
I guess I just got carried away.	Je suppose que je me suis laissé emporter.
You see that tall building over there, don't you?	Vous voyez ce bâtiment là-bas, n'est-ce pas ?
The rent is paid for six months.	Le loyer est payé pour six mois.
She tried to persuade him to buy her a pearl necklace.	Elle essaya de le persuader de lui acheter un collier de perles.
Get a hold of yourself.	Reprends-toi !
Take the money and run.	Prenez le fric et tirez-vous !
I had to get everyone's attention.	Il me fallait capter l'attention de tout le monde.
I went to sleep as soon as I got home.	Je suis allé au lit aussitôt que je suis rentré chez moi.
I'm concerned with Tom's safety.	Je me fais du soucis par rapport à la sécurité de Tom.
I wanted to change.	Je voulais changer.
Don't get discouraged.	Ne te décourage pas.
He adapted the story for children.	Il adapta l'histoire pour les enfants.
When did that happen?	Quand cela a-t-il eu lieu ?
Haven't you learned your lesson?	N'as-tu pas appris ta leçon ?
Your cat is fat.	Ta chatte est grosse.
He took the eggs out one by one.	Il sortit les œufs un à un.
They're all alike.	Ils sont tous semblables.
You're not the only one who doesn't believe Tom.	Tu n'es pas le seul à ne pas croire Tom.
I work alone.	Je travaille seul.
I am used to driving a truck.	Je suis habitué à conduire un camion.
You stick out like a sore thumb.	Tu ne passes pas inaperçue !
This is a good suggestion.	C'est une bonne suggestion.
Students are supposed to study hard.	Les étudiants sont censés travailler dur.
I know that there was a big church here.	Je sais qu'il y avait ici une grande église.
The town has changed a great deal since then.	La ville a depuis lors beaucoup changé.
Tom wants to say yes, but he can't.	Tom veut dire oui, mais il ne peut pas.
I went camping with my family.	J'allai camper en famille.
Pull over here.	Arrêtez ici !
I wish I had the will power to stop eating junk food.	J'aimerais disposer de la volonté d'arrêter de manger de la malbouffe.
If you want me to help you, all you have to do is ask.	Si vous voulez que je vous aide, tout ce que vous avez à faire est de demander.
I'm laying you off.	Je te licencie.
I just don't want to see you get disappointed.	Je ne veux pas vous voir être déçues, un point c'est tout.
The diamond was set in a gold ring.	Le diamant était enchâssé dans une bague en or.
Tom didn't believe Mary.	Tom n'a pas cru Mary.
It's not impossible.	Ce n'est pas impossible.
There were three empty wine bottles on the table.	Il y avait trois bouteilles de vin vides sur la table.
Sorry, I didn't mean to scare you.	Désolée, je n'avais pas l'intention de vous faire peur.
This is my business address.	C'est mon adresse professionnelle.
She got so carried away listening to the Beatles that she missed the date with him.	Elle écoutait les Beatles et s'est tellement laissée emporter qu'elle a manqué son rendez-vous amoureux avec lui.
Can he do it?	Peut-il le faire ?
I want you to do some research.	Je veux que vous effectuiez quelques travaux de recherche.
Why don't you take off your coat?	Pourquoi ne retires-tu pas ton manteau ?
Did you ask Tom why?	Avez-vous demandé pourquoi à Tom ?
How did you get so good at French?	Comment êtes-vous devenue si bonne en français ?
You need to help me do this.	Tu dois m'aider à faire ceci.
Why is Tom still here?	Pourquoi Tom est encore ici ?
Everyone’s eyes were fixed on the screens.	Tous les yeux étaient braqués sur les écrans.
Are you finished?	En avez-vous terminé ?
I thought you might like to know who's coming over for dinner.	Je pensais que vous pourriez apprécier de savoir qui vient déjeuner.
I want to be with you.	Je veux être avec toi.
He never saw his father again.	Il n'a jamais revu son père.
How can I get rid of all those fallen leaves?	Comment puis-je éliminer ces feuilles mortes ?
This is really delicious soup, isn't it?	C'est vraiment une délicieuse soupe, n'est-ce pas?
You're a terrible person.	Vous êtes une personne exécrable.
He is employed in a bank.	Il est employé de banque.
That makes no sense whatsoever.	Cela n'a aucun sens.
I'm not so sure anymore.	Je n'en suis plus aussi certaine.
I don't know if that's possible.	Je ne sais pas si c'est possible.
We told everyone.	Nous l'avons dit à tous.
I forgot my medications.	J'ai oublié mes medicaments.
He had no objection.	Il n'eut pas d'objection.
We've got to fight fire with fire!	Il nous faut combattre le feu avec le feu.
I don't believe in religion.	Je ne crois pas à la religion.
I explained the rule to him.	Je lui ai expliqué les règles.
Please mail this letter on your next trip to the post office.	Veuille poster cette lettre lors de ton prochain passage au bureau de poste.
Mary was looking for you at that time.	Mary te cherchait à ce moment-là.
I've got little time for reading these days.	Je n'ai pas beaucoup de temps pour lire ces jours-ci.
A small company employs 50 people.	Une petite entreprise emploie 50 personnes.
There's a party going on in the next room.	Une fête se déroule dans la pièce d'à côté.
His appearance deceived me.	J'ai été abusée par son apparence.
Do you want me to leave the light on?	Voulez-vous que je laisse la lumière ?
He runs in the park every day.	Il court chaque jour dans le parc.
We were very careful.	Nous avons été très prudentes.
How can you be so callous?	Comment pouvez-vous être aussi dure ?
Waiter, please bring me some water.	Garçon ! De l'eau, je vous prie.
You sure are pretty.	Tu es vraiment jolie.
I've been asking myself that same question.	Je me posais la même question.
This is all a big misunderstanding.	Tout ça est un grand malentendu.
He tried to behave as bravely as possible while he was being held hostage.	Il essaya de se conduire le plus bravement possible tandis qu'il était pris en otage.
Tom's alone.	Tom est tout seul.
It's all the rage.	C'est la folie.
How come we're different?	Comment se fait-il que nous soyons différents ?
Please push this button at once in case of emergency.	Veuillez presser ce bouton immédiatement en cas d'urgence.
Photography is now considered a new form of art.	La photographie est désormais considérée comme une nouvelle forme d'art.
You really didn't know, did you?	Tu ne savais vraiment pas, n'est-ce pas ?
I cannot go to the party, but thank you for inviting me all the same.	Je ne peux pas assister à la fête, mais merci en tout cas de m'avoir invité.
Don't sound so surprised. You know I can do whatever I want to do.	Ne paraissez pas si surpris ! Vous savez que je peux faire tout ce que je veux.
We should take a coffee break.	Nous devrions faire une pause café.
Thank you for your time.	Je vous remercie pour votre temps.
What did he want to know about me?	Que voulait-il savoir à mon sujet ?
Tom concentrated on his work.	Tom se concentra sur son travail.
I forgot my key.	J'ai oublié ma clé.
Tom is afraid of you.	Tom a peur de toi.
I quit after a week.	J'ai arrêté après une semaine.
How does he know that?	Comment sait-il ça ?
When did you find out?	Quand avez-vous trouvé ?
I really think you should leave.	Je pense vraiment que tu devrais partir.
It's sad, but true.	C'est triste mais c'est la vérité.
Have you even heard a word I've said?	Avez-vous entendu le moindre mot de ce que j'ai dit ?
What do you think is going to happen?	Que pensez-vous qu'il advienne ?
It seems he's still alive.	Il semble qu'il est encore en vie.
It's the only one there is in the shop.	C'est le seul qu'il y ait en magasin.
The teacher taught them that the earth is round.	L'instituteur leur a enseigné que la Terre est ronde.
Visible from space, the Great Barrier Reef is the largest structure on Earth made by living organisms.	Visible depuis l'espace, la Grande Barrière de Corail est la plus grande structure sur Terre construite par des organismes vivants.
How nice of you!	Comme c'est chic de ta part !
Copy this program on your computer.	Copiez ce programme sur votre ordinateur.
She herself gave him something to eat.	Elle lui donna elle-même quelque chose à manger.
Young people are usually full of energy.	Les jeunes gens sont normalement pleins d'énergie.
I felt excited.	Je me suis senti énervée.
We don't want to give too much away.	Nous ne voulons pas donner trop.
That's a very old saying.	C'est un très vieil adage.
None of us is perfect.	Aucun d'entre nous n'est parfait.
Is there anything else to eat?	Y a-t-il quelque chose d'autre à manger?
I've changed my website's layout.	J'ai changé la disposition de mon site web.
Can you tell me the time, please?	Peux-tu me dire l'heure, s'il te plaît ?
What are some foods you usually eat with your children?	Quels sont les aliments que tu manges habituellement avec tes enfants ?
I'm not angry at you, just very disappointed.	Je ne suis pas en colère après vous, seulement très déçu.
I didn't say you did that.	Je n'ai pas dit que tu l'as fait.
We're working as fast as we can.	Nous travaillons aussi vite que nous le pouvons.
This will protect your skin.	Ça protégera ta peau.
Did they write a letter?	Ont-ils écrit une lettre ?
I'll do whatever it takes to get you back.	Je ferai tout ce qu'il faut pour te récupérer.
I subscribe to two newspapers.	Je m'abonne à deux journaux.
Not everything that you read on the Internet is true.	Tout ce que vous lisez sur Internet n'est pas vrai.
I've found a better way.	J'ai trouvé une meilleure façon.
They could do with our help.	Ils pourraient user de notre aide.
Don't leave us.	Ne nous quitte pas !
I am French.	Je suis français.
She'd rather be spending time with someone else.	Elle aimerait autant passer du temps avec quelqu'un d'autre.
This is kind of interesting.	C'est plutôt intéressant.
Tom attached the string to the kite.	Tom attachait la ficelle au cerf-volant.
Please wait here.	Attendez ici, s'il vous plaît.
You may use my dictionary.	Tu peux utiliser mon dictionnaire.
Tom told me about Mary.	Tom m'a dit à propos de Mary.
She is a short story writer.	Elle écrit des nouvelles.
Are you so stupid that you can't see it?	Êtes-vous si stupides que vous ne puissiez le voir ?
I didn't mean it like that.	Je ne voulais pas le dire dans ce sens.
It is not as good as it looks.	Ce n'est pas aussi bon que ça en a l'air.
When does it end?	Quand cela finit-il ?
Tom has a heavy German accent.	Tom a un fort accent allemand.
You came at just the right time.	Tu es venu juste au bon moment.
Lie on your right side.	Étendez-vous sur le côté droit.
Where has she gone?	Où est-elle allée ?
I'm not scared of you anymore.	Je n'ai plus peur de vous.
Tom plays the baritone saxophone and Mary plays the alto saxophone.	Tom joue du saxophone baryton et Marie joue du saxophone alto.
I figured you might want a drink.	J'ai pensé que vous pouviez vouloir un verre.
What is your emergency?	Quelle est votre urgence ?
We don't control anything.	Nous ne contrôlons rien.
I'm sorry if I embarrassed you.	Je suis désolé si je t'ai embarrassée.
Is there a problem with your hearing?	Avez-vous un problème auditif ?
There's a guy downstairs asking for you.	Il y a un type en bas qui demande après vous.
We all know how this is going to end.	Nous savons tous quelle en sera la fin.
Do you love music?	Est-ce que tu aimes la musique ?
You must do this alone.	Vous devez faire ceci toute seule.
I resent that implication.	Je rechigne à cette implication.
What's your favorite pastime?	Quel est votre passe-temps préféré ?
A trip to America was equivalent to a two-year salary for her.	Un voyage en Amérique était l'équivalent d'un salaire de deux ans pour elle.
That kind of thing can happen when you're in a hurry.	Ce genre de chose peut survenir lorsque vous êtes pressée.
What's wrong with him?	Qu'est-ce qui ne va pas avec lui ?
Keep away from me.	Restez à distance de moi.
She took him to the lake.	Elle l'amena au lac.
You all know what you have to do.	Vous savez tous ce que vous avez à faire.
Are you surprised?	Êtes-vous surprise ?
A lot of birthday cards will arrive soon.	Beaucoup de cartes d'anniversaire arriveront bientôt.
How will we pay our debts?	Comment payerons-nous nos dettes ?
I'll tell you about it someday.	Je vais vous en parler un jour.
That is the worst thing you can do!	C'est la pire chose que vous puissiez faire !
I'll bring sandwiches.	J'amènerai des casse-croûtes.
Tom hates raw onions.	Tom déteste les oignons crus.
Can you pay me in advance?	Pouvez-vous me payer à l'avance ?
This watch is less expensive than that one.	Cette montre-ci est moins onéreuse que celle-là.
I like hanging out with you.	J'aime être en ta compagnie.
I like cities.	J'aime les villes.
There is no room for romance in my life.	Il n'y a pas de place pour la romance dans ma vie.
Boy was I naive.	Dieu que j'étais naïf !
Can you swim across the river?	Pouvez-vous traverser la rivière à la nage ?
I go out with Mary almost every Saturday.	Je sors avec Mary presque tous les samedis.
We'll check.	Nous vérifierons.
I know who didn't do what they were supposed to do.	Je sais qui n'a pas fait ce qu'elles étaient censées faire.
Sorry to bother you, but I'm afraid something urgent has come up.	Désolé de vous déranger mais je crains que quelque chose d'urgent soit survenu.
No one else laughed.	Personne d'autre n'a ri.
You're a jolly good feller.	T'es un sacré coco.
They wouldn't have done anything.	Ils n'auraient rien fait.
What time will you get to the station?	À quelle heure arriverez-vous à la gare ?
Those were his actual words.	Ce furent ses paroles exactes.
Tom didn't feel tired.	Tom ne s'est pas senti fatigué.
You should be more careful the next time.	Tu devrais être plus prudente, la prochaine fois.
It is very kind of you to come and see me.	C'est vraiment sympa de ta part de venir me voir.
That's exactly what I needed.	C'est exactement ce dont j'avais besoin.
Don't hesitate to ask for advice.	N'hésite pas à demander des conseils.
Long, long ago, there lived an old king on a small island.	Il y a très, très longtemps vivait un vieux roi sur une petite île.
Come over.	Venez chez moi !
Do you think I'm wasting my time?	Pensez-vous que je perde mon temps ?
We lost no time in sending him to the hospital.	Nous n'avons pas perdu de temps en l'envoyant à l'hôpital.
Reading books will make you smarter.	Lire des livres vous rendra plus intelligent.
I want to do this.	Je veux faire ça.
She painted the walls white.	Elle a peint les murs en blanc.
The conversation moved on to other topics.	La conversation se déplaça vers d'autres sujets.
You really lucked out on this one.	Vous avez vraiment eu de la chance sur ce coup.
Get ready for bed.	Préparez-vous à aller au lit !
Is sugar a poison?	Le sucre est-il un poison ?
I am eating noodles.	Je mange des nouilles.
Can you help me with the washing up?	Peux-tu m'aider à faire la vaisselle ?
It was quite funny.	C'était plutôt amusant.
Let me deal with him.	Laisse-moi traiter avec lui.
Have you measured it?	L'avez-vous mesurée ?
I believe in what they said.	Je crois en ce qu'ils ont dit.
Everybody was stunned.	Tout le monde a été abasourdi.
How many times have you been there?	Combien de fois y as-tu été ?
Please keep quiet.	Restez tranquille s'il vous plait.
Tom can drive a car.	Tom peut conduire une voiture.
I thought you did fairly well.	J'ai pensé que vous vous en étiez assez bien tirés.
I didn't feel like celebrating.	Je n'eus pas le cœur à faire la fête.
He did not like to travel.	Il n'aimait pas voyager.
I'm going to have to change my schedule.	Je vais devoir changer mon emploi du temps.
Here are some letters for you.	Voici quelques lettres pour vous.
He acted like he owned the place.	Il s'est comporté comme s'il possédait l'endroit.
I did it myself.	Je l'ai fait par moi-même.
This is annoying.	C’est fâcheux.
When will I get to Tokyo?	Quand est-ce que j'arriverai à Tokyo ?
You are really very productive today.	Vous êtes vraiment très productive aujourd'hui.
I will miss you all.	Vous allez tous me manquer.
Stay in your car.	Restez dans votre voiture.
He should be in charge.	Il devrait être en charge.
I can't believe you did that by yourself.	Je n'arrive pas à croire que vous ayez fait cela tous seuls.
Tom usually goes to school by bus.	Tom va généralement à l'école en bus.
I will always be with you.	Je serai toujours parmi vous.
She wrote 5 novels in 5 years.	Elle écrivit 5 romans en 5 ans.
I'm drinking a beer.	Je suis en train de boire une bière.
Do you understand or not?	Comprends-tu ou pas ?
What do you have in mind?	Qu'avez-vous à l'esprit ?
The pirates had no choice but to surrender.	Les pirates n'avaient pas d'autre choix que de se rendre.
She was advised by him not to go.	Il lui conseilla de ne pas partir.
We're not partners.	Nous ne sommes pas partenaires.
He's sound asleep.	Il dort profondément.
Last night was very hot and muggy, so I didn't sleep so well.	La nuit dernière était très chaude et humide, je n'ai donc pas si bien dormi.
What did you do on the weekend?	Qu'as-tu fait du week-end ?
The girls fainted.	Les filles se sont évanouies.
No one was in the room.	Personne ne se trouvait dans la pièce.
This site is quite useful.	Ce site est très utile.
He is off duty today.	Il n'est pas en service aujourd'hui.
It is kind of you to drive me home.	C'est gentil de votre part de me conduire à la maison.
They found him guilty.	Elles l'ont jugé coupable.
I come from America.	Je viens d'Amérique.
You're charming.	Tu es charmante.
Thank you for helping me cross the road.	Merci de m'aider à traverser la route.
She didn't want him to stay any longer.	Elle ne voulait pas qu'il restât plus longtemps.
I never dreamed that I would meet her again.	Je n'aurais jamais imaginé la revoir.
I feel really proud.	Je me sens vraiment fier.
Tom was charged with drunken driving after he was involved in a car accident in Boston.	Tom a été accusé de conduite en état d'ébriété après avoir été impliqué dans un accident de voiture à Boston.
They met on a blind date.	Ils se sont rencontrés à une rencontre surprise.
He was buried alive.	Il fut enterré vivant.
Tom thanked everyone for waiting.	Tom a remercié tout le monde pour leur attente.
They each received a present.	Ils reçurent tous trois un présent.
We had no trouble.	Nous n'avions pas de souci.
I don't know what the big deal is.	J'ignore à propos de quoi on fait tout ce foin.
I'll be with you in just a second.	J'arrive dans deux secondes.
I eat a lot of carrots.	Je mange plein de carottes.
The stock market was surprisingly quiet today.	La Bourse a été étonnamment calme aujourd'hui.
We have no choice but to carry on.	Nous n'avons d'autre choix que de poursuivre.
Tom told me where you hid the gold coins.	Tom m'a dit où tu cachais les pièces d'or.
I knew we'd find you.	Je savais que nous vous trouverions.
If he really doesn't want to go, he shouldn't have to.	S'il ne veut vraiment pas partir, il ne devrait pas y être obligé.
After the meal, I asked for the bill.	Après le repas, je demandai l'addition.
Don't cut your finger.	Ne te coupe pas le doigt.
Where's the Red Cross?	Où est la Croix Rouge ?
He lives by begging.	Il vit de mendicité.
We carried out that plan.	Nous exécutâmes ce plan.
He is by far the wisest of the three.	Il est de loin le plus sage des trois.
Her name slipped my mind.	Son nom m'a échappé.
The freezer's in the garage.	Le congélateur se trouve dans le garage.
What else can you tell us?	Que pouvez-vous nous dire d'autre ?
He gave us not only clothes but some money.	Il nous donna non seulement des habits, mais aussi un peu d'argent.
The mother of that child is an announcer.	La mère de cet enfant est speakerine.
All the boys in class worked hard.	Tous les garçons de la classe ont travaillé dur.
Our team is winning.	Notre équipe est en train de gagner.
I couldn't put up with that noise any longer.	Je ne pouvais plus supporter ce bruit.
Let's see what Tom left us.	Voyons ce que Tom nous a laissé.
What shall we buy him for his birthday?	Qu'allons-nous lui acheter pour son anniversaire ?
You'd better tell the truth.	Tu ferais mieux de dire la vérité.
You won't have to take charge of that.	Tu ne devras pas prendre cela en charge.
The room was so dark that we had to feel our way to the door.	La pièce était si sombre que nous dûmes chercher la porte à tâtons.
It was raining last night.	Il a plu la nuit dernière.
Where are your things?	Où sont vos affaires ?
You can't do two things at once.	Il n'est pas possible de faire deux choses à la fois.
When you surf the web, you may be tracked by websites.	Lorsque tu navigues sur la toile, il se peut que tu sois pistée par des sites.
That is a good idea.	C'est une bonne idée.
Natto is sticky.	Le natto est collant.
Japan has caught up with Europe and America in medicine.	Le Japon a rattrapé l'Europe et l'Amérique en médecine.
Aren't you dressed yet?	N'es-tu pas encore habillée ?
Tom quickly realized that something was wrong.	Tom s'est vite rendu compte que quelque chose n'allait pas.
I'm too tired to think.	Je suis trop fatiguée pour penser.
It sounds as if the government doesn't know what to do.	D'après ce qu'on a dit, le gouvernement ne sait pas quoi faire.
Be prepared.	Soyez prêts !
A chain is only as strong as its weakest link.	Une chaîne n'est aussi forte que son maillon le plus faible.
You must learn from your mistakes.	Tu dois apprendre de tes erreurs.
That bottle is in the dirt.	Cette bouteille est dans la saleté.
You have a fertile imagination.	Vous avez une imagination fertile.
You can't imagine what my life's been like since you've left.	Vous ne pouvez pas imaginer ce que ma vie a été depuis que vous êtes partis.
I know someone who can help you.	Je connais quelqu'un qui peut t'aider.
Please stop talking.	Veuillez arrêter de parler, je vous prie !
Suddenly, something unexpected happened.	Soudain, quelque chose d'inattendu se produisit.
I won't back down.	Je ne reculerai pas.
Typhoons hit Japan every year.	Les typhons frappent le Japon tous les ans.
Can you guess the price?	Pouvez-vous deviner le prix?
What does this image make you think of?	À quoi tu penses en voyant cette image ?
She told me that I could sleep on the sofa.	Elle me dit que je pouvais dormir sur le canapé.
I don't want Tom to help me.	Je ne veux pas que Tom m'aide.
I feel very relaxed.	Je me sens très détendu.
Happiness isn't the destination, happiness is the journey.	Le bonheur n'est pas la destination, le bonheur, c'est le voyage.
When did you get this?	Quand as-tu reçu ceci ?
Tom plays tennis three times a week.	Tom joue au tennis trois fois par semaine.
Which program did you watch yesterday?	Quel programme avez-vous regardé hier ?
I never expected to find such a nice hotel in a place like this.	Je n'aurais jamais pensé trouver un hôtel aussi sympa dans un lieu comme celui-ci.
They won the kissing contest.	Ils ont gagné le concours de baisers.
How old were you when your father was killed?	Quel âge aviez-vous quand votre père a été tué ?
My baggage is missing.	Mes bagages sont manquants.
The prime minister fell into the Danube and drowned.	Le Premier Ministre est tombé dans le Danube et s'est noyé.
I finally understand what you're saying.	Je comprends enfin ce que vous dites.
Every country has its national flag.	Chaque pays a son drapeau national.
I thought I'd be safe here.	Je pensais que je serais en sécurité ici.
I suppose you are right.	Je suppose que tu as raison.
I owe you something.	Je te dois quelque chose.
I am staying at the hotel for the time being.	Je reste à l'hôtel pour le moment.
You were drunk, weren't you?	Vous étiez ivres, n'est-ce pas ?
I want to see what happens.	Je veux voir ce qui se passe.
I don't want to tell him.	Je ne veux pas lui dire.
I drink tea, too.	Je bois également du thé.
I've got something for you.	J'ai quelque chose pour toi.
They were not impressed.	Elles ne furent pas impressionnées.
Rosa Parks refused to give up her seat for a white passenger.	Rosa Parks refusa de laisser son siège à un passager blanc.
The frogs' croaking helped me fall asleep.	Le coassement des grenouilles m'aida à m'endormir.
Maybe he likes you, too.	Peut-être vous apprécie-t-il également.
What do they do with all their leisure time?	Que font-ils de tout leur temps libre ?
I am being paranoid, aren't I?	Je suis paranoïaque, non ?
Should I wait?	Devrais-je attendre ?
There is no hope of his recovery.	Il n'y a pas d'espoir pour son rétablissement.
I suggest you go west.	Je te suggère d'aller à l'ouest.
She was quite nervous about her first flight.	Elle était très inquiète pour son premier vol.
I got you something to eat.	J'ai été te chercher quelque chose à manger.
I like your attitude.	J'apprécie votre attitude.
At that time, she was a student at Yale.	À cette époque elle était étudiante à Yale.
Can we get started now?	Pouvons-nous commencer maintenant ?
He was patient.	Il était patient.
How did you get a naked picture of me?	Comment t'es-tu procuré une photo de moi à poil ?
May I drink alcohol?	Puis-je consommer de l'alcool ?
How many counties are there in Florida?	Combien de comtés y a-t-il en Floride ?
I really like your paintings.	J'aime vraiment vos tableaux.
I hate being alone at Christmas.	Je déteste être seul à Noël.
We live in a big city.	Nous vivons dans une grande ville.
Please bear in mind what I said.	Garde en tête ce que je t'ai dit, je te prie.
He stopped reading the newspaper.	Il a cessé de lire le journal.
He is a little light for a sumo wrestler.	Il est un peu léger pour un sumotori.
Tom's eating.	Tom est en train de manger.
I borrowed money not only from Tom, but from his wife, too.	J'ai emprunté de l'argent non seulement à Tom, mais aussi à sa femme.
Green suits you.	Le vert te va bien.
You touched my heart.	Tu m'as touché au cœur.
I totally disagree.	Je suis totalement en désaccord.
That seems like a good idea.	Cela semble être une bonne idée.
Everyone is waiting on you.	Tout le monde vous attend.
Try not to make him angry.	Ne cherche pas à l’énerver.
I don't have a choice.	Je n'ai pas le choix.
The sound woke me up.	Le bruit m'a réveillé.
Tom sang me a song.	Tom m'a chanté une chanson.
Why does nobody answer?	Pourquoi personne ne répond ?
That's why he got angry.	C'est pourquoi il s'est mis en colère.
Come and see me tomorrow.	Viens me voir demain.
Are you trying to grow a beard?	Vous vous faites pousser la barbe?
We were both drunk.	Nous étions toutes deux saoules.
Check these out.	Regardez ceux-ci !
That's a good thing.	C'est une bonne chose.
I don't feel like studying today. Let's go to a soccer game.	Je n'ai pas envie de travailler aujourd'hui, allons jouer au foot.
We'll keep in touch.	Nous resterons en contact.
You aren't replaceable.	Tu n'es pas remplaçable.
I felt like reading the detective story.	J'avais envie de lire le roman policier.
Don't just stand there, say something.	Ne restez pas planté là. Dites quelque chose !
Tom and I are in the same class.	Tom et moi sommes dans la même classe.
I want you to say you're not going back to Boston.	Je veux que tu dises que tu ne retournes pas à Boston.
Did I leave my umbrella here?	Ai-je laissé ici mon parapluie ?
The server is down again.	Le serveur est encore en panne.
It's useless to talk to Tom.	Il est inutile de parler à Tom.
Tom stayed calm.	Tom resta calme.
Don't forget about me.	Ne m'oublie pas.
I can tell you things you won't hear from anyone else.	Je peux te raconter des choses que tu n'entendras de personne d'autre.
He had no memory of the accident.	Il n'avait aucun souvenir de l'accident.
We still need your help.	Nous avons encore besoin de ton aide.
I don't want you to think I'm nuts.	Je ne veux pas que tu penses que je suis dingue.
Can we really learn to speak a foreign language like a native?	Peut-on vraiment apprendre à parler une langue comme un locuteur natif ?
This dress is a good bargain.	Cette robe est une bonne affaire.
I thought you'd be alone.	J'ai pensé que vous seriez seuls.
Could you turn it down?	Pourrais-tu baisser le son ?
We can't be the only two people who're late.	Nous ne pouvons être les deux seules personnes qui soient en retard.
I will try it again.	Je le tenterai à nouveau.
Horses run fast.	Un cheval court vite.
That's just what I wanted to hear.	C'est précisément ce que je voulais entendre.
We watched a baseball game on television.	On a regardé un match de baseball à la télévision.
That man died of lung cancer a week ago.	Cet homme est mort d'un cancer du poumon la semaine dernière.
This job will call for a lot of money.	Ce travail nécessitera beaucoup d'argent.
My uncle gave me a book.	Mon oncle m’a donné un livre.
I wish I were as young as you.	Je voudrais être aussi jeune que toi.
I can't tell you the answer to that yet.	Je ne peux pas te fournir la réponse à ça pour l'instant.
Stay awake.	Reste éveillé.
I was in Boston last week with my wife.	La semaine dernière, j'étais à Boston avec ma femme.
Why aren't you coming with us?	Pourquoi est-ce que tu ne viens pas avec nous ?
Tom is Mary's ex.	Tom est l'ex de Mary.
The room is crawling with spiders.	La pièce grouille d'araignées.
May I ask you some more questions?	Pourrais-je te poser d'autres questions ?
Why don't you quit?	Pourquoi ne remettez-vous pas votre démission ?
Be proud of yourself.	Soyez fiers de vous.
What do you learn at school?	Qu'est-ce que tu apprends à l'école ?
Many attended his funeral.	Beaucoup de gens prirent part à ses funérailles.
When is a good time for you?	Quand est-ce un bon moment pour toi ?
Don't worry. I told you everything would be OK.	Ne t'en fais pas. Je vous ai dit que tout irait bien.
Let's not forget that.	Ne l'oublions pas !
She made it clear that she couldn't make it in time for the meeting.	Elle fit clairement savoir qu'elle ne pourrait pas être à temps à la réunion.
I know you're busy, too.	Je sais que tu es également occupé.
I would like to visit New York.	J'aimerais visiter New York.
I lied to you the other night.	Je vous ai menti, l'autre soir.
Mathematics is basic to all sciences.	Les mathématiques sont la base de toute science.
Something might fall on you, so be careful.	Quelque chose pourrait vous tomber dessus, alors soyez prudents.
Cats are smarter than you think.	Les chats sont plus malins que tu ne penses.
I have an eating disorder.	Je souffre d'un désordre alimentaire.
I didn't know you could speak French.	J'ignorais que tu savais parler français.
I rarely listen to the radio.	J'écoute rarement la radio.
You must read this book.	Il faut que tu lises ce livre.
I am working.	Je suis en train de travailler.
The dog barked at the stranger.	Le chien aboya envers l'inconnu.
Do you believe in God?	Croyez-vous en Dieu ?
Can I make one observation?	Puis-je faire une remarque ?
Do you think it's a good idea to feed your dog table scraps?	Penses-tu que ce soit une bonne idée de nourrir ton chien avec les déchets de repas ?
Everyone should choose at least one poem and learn it by heart.	Chacun devrait choisir au moins un poème et l'apprendre par cœur.
Where are your children?	Où sont tes enfants ?
That's all I have for you.	C'est tout ce que j'ai pour vous.
I wanted to pay.	Je voulais payer.
Is he afraid of death?	A-t-il peur de la mort ?
What are some foods you usually eat with chopsticks?	Quels sont les aliments que vous mangez habituellement avec des baguettes ?
How much money do you have in your pockets right now?	Combien d'argent as-tu dans tes poches à l'instant ?
Accidents happen.	Des accidents surviennent.
Who will you give the book to?	À qui donnerez-vous le livre ?
Maybe it was just a coincidence.	Peut-être n'était-ce qu'une coïncidence.
I'm watching TV.	Je suis en train de regarder la télévision.
It seems that something has happened.	Il semble que quelque chose se soit produit.
Wait here.	Attends ici.
It pains me to disagree with your opinion.	Je suis au regret de ne pas être d'accord avec votre opinion.
It is about time I was going.	Il est temps que je m'en aille.
It's my job to convince you.	C'est mon boulot de te convaincre.
I don't think I can do this anymore.	Je ne pense pas parvenir à faire encore ça.
She likes to go to the library.	Elle aime se rendre à la bibliothèque.
She has few friends.	Elle a peu d'amis.
Can I at least get a hug?	Puis-je au moins avoir un câlin ?
Nothing's going to happen.	Rien ne va se passer.
She needs our help.	Elle a besoin de notre aide.
To my surprise, they ate the meat raw.	À ma surprise, ils mangeaient la viande crue.
Ask her her name.	Demandez-lui son nom.
The human skull consists of 23 bones.	Le crâne humain se compose de vingt-trois os.
I think it's OK.	Je pense que c'est bon.
I informed her of my departure.	Je l'ai informée de mon départ.
The fate of the hostages depends on the result of the negotiation.	Le destin des otages dépend du résultat de la négociation.
You seem pretty calm about it.	Tu sembles plutôt calme à ce sujet.
What did you do with that?	Qu'est-ce que vous avez fait avec ça ?
Don't forget what I just told you.	N'oublie pas ce que je viens de te dire.
Don't sleep in the bathtub.	Ne dors pas dans la baignoire.
It may well be that you're right.	Il se peut bien que tu aies raison.
I hate to eat alone.	Je déteste manger seul.
Did you have a good time on your trip to London?	T'es-tu amusé lors de ton voyage à Londres ?
What on earth does this have to do with me?	Qu'est-ce que ça a le moins du monde à faire avec moi ?
I used to collect coasters.	Je collectionnais les dessous de verre.
Thank you for listening.	Merci pour votre écoute.
I don't tell people what to eat.	Je ne dis pas aux gens quoi manger.
My tailor is rich.	Mon tailleur est riche.
I want to cook for you.	Je veux cuisiner pour toi.
What are these?	Qu'est-ce que c'est ?
Can you just tell me now, so I don't have to come back tomorrow?	Peux-tu me le dire maintenant, que je n'ai pas à revenir demain ?
How many years did it take to build the pyramids?	Combien d'années cela a-t-il pris de construire les pyramides ?
The boy caught a large fish.	Le garçon a attrapé un gros poisson.
That would be very sad.	Ce serait très triste.
Don't talk!	Ne parle pas !
You have been warned.	Tu as été prévenu.
Whatever you do, don't ever press this button.	Quoi que tu fasses, ne presse jamais ce bouton.
They say that he is seriously ill.	On dit qu'il serait gravement malade.
The party is in full swing.	La fête bat son plein.
A truck was standing in the middle of the road.	Un poids-lourd se tenait au milieu de la chaussée.
"Who is it?" "It's me."	"Qui est-ce ?" "C'est moi."
How hungry are you?	À quel point as-tu faim ?
They are five in all.	Elles sont cinq en tout.
I wouldn't wish that on my worst enemy.	Je ne souhaiterais pas cela à mon pire ennemi.
I suppose that's all right.	Je suppose que ça va.
Where's the nearest library?	Où est la bibliothèque la plus proche ?
Stand back, please.	Veuillez reculer.
The exercises did her good.	La gym lui a fait du bien.
We found out that he was her father.	Nous avons découvert qu'il était son père.
I go to church every Sunday.	Je vais à l'église chaque dimanche.
Don't walk alone after dark.	Ne marche pas seule après la tombée du jour.
Everyone looks worried.	Tout le monde a l'air soucieux.
Who wants tea?	Qui veut du thé ?
The fact that I'm here proves that I'm innocent.	Le fait d'être ici prouve mon innocence.
That's why I'm late.	C'est pourquoi je suis en retard.
I'll tell Tom you were here.	Je dirai à Tom que tu étais là.
He needs you.	Il a besoin de toi.
They were so happy together.	Elles étaient tellement heureuses ensemble.
He crossed the street.	Il a traversé la rue.
I'm done with all that.	J'en ai fini avec tout ça.
Who's the captain of this ship?	Qui est le commandant de ce navire ?
They cannot be saved.	Ils ne peuvent être sauvés.
He showed his disapproval by raising an eyebrow.	Il montra sa désapprobation en levant un sourcil.
Many people in these parts have fallen on hard times.	De nombreuses personnes dans les environs ont connu des moments difficiles.
Try not to be late again tomorrow.	Essayez de ne pas être en retard à nouveau demain.
Whenever I see this, I remember him.	Chaque fois que je vois ça, je me souviens de lui.
He wants to reach a wider audience.	Il veut toucher un auditoire plus étendu.
How did you come up with such a good idea?	Comment avez-vous trouvé une si bonne idée ?
Cold weather and insects destroyed their crops.	Le temps froid et les insectes détruisirent leurs récoltes.
Have you gone nuts?	Êtes-vous devenu fou ?
I'd like to discuss this with your boss.	J'aimerais discuter de ça avec ton chef.
Tom isn't a hero.	Tom n'est pas un héros.
Where are your friends going?	Où se rendent vos amis ?
She watched him draw a picture.	Elle le regarda tracer un dessin.
The gown is made of silk.	La robe est faite de soie.
It was a stroke of genius.	Ça a été un éclair de génie.
Bears are quite dangerous.	Les ours sont très dangereux.
Most of us were veterans.	La plupart d'entre nous était des vétérans.
Try it once again.	Essaie de nouveau.
This is getting complicated.	Cela se complique.
I don't mind if you leave.	Je ne vois pas d'inconvénient à ce que vous partiez.
That team has strong players.	Cette équipe a de bons joueurs.
I grew up in this house.	J'ai grandi dans cette maison.
You should start as early as you can.	Tu devrais commencer aussi tôt que possible.
Tom lives 10 miles from the Canadian border.	Tom habite à 16 km de la frontière canadienne.
She lied about her age.	Elle a menti sur son âge.
Are you saying you don't want to be a teacher anymore?	Êtes-vous en train de dire que vous ne voulez plus être enseignante ?
My figures don't seem to tally with yours.	Mes chiffres ne semblent pas correspondre avec les vôtres.
He kept all the windows open.	Il a laissé toutes les fenêtres ouvertes.
I'm looking for my wallet. Have you seen it?	Je cherche mon portefeuille. L'as-tu vu ?
The meeting was held here.	La réunion s'est tenue là.
I don't even have a single girlfriend.	Je n'ai pas même une amie.
Will you drive me home?	Me conduiras-tu chez moi ?
It could be a trap. Don't let your guard down.	Cela pourrait être un piège. Faites attention.
He took part in the race.	Il a participé à la course.
Tom doesn't have enough money to buy everything he needs.	Tom n'a pas assez d'argent pour acheter tout ce dont il a besoin.
Are you home?	Es-tu chez toi ?
Tom is not here.	Tom n'est pas ici.
We saw paramedics treating the gunshot victims.	Nous avons vu des auxiliaires médicaux en train de traiter les victimes de la fusillade.
The kitchen is downstairs.	La cuisine est en bas.
Why didn't you call me sooner?	Pourquoi ne m'as-tu pas appelé plus tôt ?
I can't bear to work with him.	Je ne supporte pas de travailler avec lui.
Sorry about earlier.	Désolés pour ce que nous avons dit plus tôt.
Just think about how you'd feel in a similar situation.	Pensez simplement à ce que vous ressentiriez en pareille situation !
I think you must be getting tired.	Je pense que tu dois être fatiguée.
I didn't like it.	Je n'ai pas aimé.
I do not like science.	Je n'aime pas les sciences.
We all want to be desired.	Nous voulons toutes être désirées.
Yes, we can go.	Oui, nous pouvons y aller.
Use them all.	Utilise-les toutes !
We have more pressing things to discuss.	Nous avons des choses plus urgentes à discuter.
The commander refused to negotiate.	Le commandant refusa de négocier.
They held hands.	Elles se tenaient les mains.
I felt bad about what I did.	Je me suis senti mal au sujet de ce que j'avais fait.
She was advised by him not to go.	Il lui a conseillé de ne pas y aller.
I just got the news.	Je viens d'avoir les nouvelles.
This is astounding.	C'est renversant.
I don't believe this is happening.	Je ne parviens pas à croire que ce soit en train de se produire.
Tom could go to prison.	Tom pourrait aller en prison.
I was watching TV then.	À ce moment, je regardais la télé.
The attack began without enough planning.	L'attaque commença sans préparation suffisante.
Tom needs to be more careful.	Tom doit être plus prudent.
That actress is as beautiful as ever.	Cette actrice est toujours aussi belle.
I would very much like to go.	J'aimerais beaucoup partir.
They're all mine.	Elles sont toutes à moi.
I met your son yesterday and he greeted me politely.	J'ai rencontré votre fils hier et il m'a poliment saluée.
I'll never make it.	Je n'y arriverai jamais.
Tom has long blond hair.	Tom a de longs cheveux blonds.
Suppose you had ten million yen, what would you do?	Supposons que vous ayez dix millions de yens, qu'en feriez-vous ?
I knew you were behind it.	Je savais que tu étais derrière.
It doesn't matter what game he plays, he always wins.	Le jeu auquel il joue n'a pas d'importance, il gagne toujours.
Do you really think it's bad?	Penses-tu vraiment que cela soit mauvais ?
Be polite, but firm.	Sois poli mais ferme.
She forced him to sit down.	Elle l'a forcé à s'asseoir.
She was supposed to attend the party with him.	Elle était supposée assister à la fête avec lui.
She always buys milk.	Elle achète toujours du lait.
I thought she was sick.	Je la pensais malade.
No one can stop me.	Personne ne peut m'arrêter.
That's just not enough.	C'est simplement insuffisant.
When did you go to work?	Quand êtes-vous allés au travail ?
Have a nice time.	Amusez-vous bien !
I'm your sister.	Je suis votre sœur.
I suppose you're already packed and ready to go.	Je suppose que vous avez déjà fait vos valises et que vous êtes prête à partir.
Did you hear that what's-his-face crashed his motorcycle?	As-tu entendu que tu-sais-qui a cartonné sa moto ?
It is necessary for you to study harder.	Il faut que vous étudiiez plus assidûment.
I'm in trouble now.	Maintenant, j'ai des ennuis.
Prices are lower in Kobe.	Les prix sont moindres à Kobe.
This is your final warning.	C'est le dernier avertissement qui vous est adressé.
Tom couldn't make a living as a musician.	Tom n'a pas réussi à gagner sa vie en tant que musicien.
I sat at the front in order to hear the lecture clearly.	Je me suis assise devant pour bien entendre le cours.
Could you tell me the way to the station?	Pouvez-vous m'indiquer le chemin jusqu'à la gare ?
I've been gone for a long time.	Je suis parti depuis longtemps.
Where's the closest bus stop?	Où se trouve l'arrêt de bus le plus proche ?
It's just too soon.	C'est juste trop tôt.
Tom is still young.	Tom est encore jeune.
She thought for a few minutes.	Elle réfléchit pendant quelques minutes.
That's why I'm here.	C'est pour ça que je suis là.
Elephants live in Asia and Africa.	Les éléphants vivent en Asie et en Afrique.
Tom will be delighted to see you.	Tom sera ravi de te voir.
She is happiest when she is at home.	C'est chez elle qu'elle est la plus heureuse.
I'm going to go take a nap.	Je vais aller faire une sieste.
I guess I just got carried away.	Je suppose que je me suis laissée emporter.
I said it was OK for him to go.	J'ai dit que c'était d'accord qu'il parte.
Don't hurt anyone.	Ne faites de mal à personne !
You can't keep this a secret.	Vous ne pouvez le garder secret.
What's your favorite subject?	Quel est votre sujet préféré ?
It can't hurt you.	Ça ne peut pas vous faire de mal.
I tried to tell Tom, but he refused to listen.	J'ai essayé de le dire à Tom, mais il a refusé d'écouter.
I don't have any friends.	Je n'ai pas d'amis.
They guaranteed regular employment to their workers.	Ils garantirent un emploi régulier à leurs salariés.
I still haven't gotten over what happened to me.	Je ne me suis toujours pas remis de ce qui m'est arrivé.
The boy lifted the heavy box with one hand.	Le jeune homme souleva la lourde caisse d'une seule main.
She was advised by him to be punctual.	Il lui a conseillé de se montrer ponctuelle.
Is ten thousand yen enough?	Dix-mille yen sont-ils suffisants ?
Nobody had anything else to say.	Personne n'avait autre chose à dire.
There is no need for him to work.	Il n'est pas nécessaire qu'il travaille.
I think something may have happened to Tom.	Je pense qu'il est peut-être arrivé quelque chose à Tom.
What is all that stuff?	C'est quoi, tous ces trucs ?
Is this the train for New York?	C'est le train pour New York ?
If you get your right ear pierced, that means you're gay.	Si tu te fais percer l'oreille droite, cela signifie que tu es homo.
Don't forget to call me up tomorrow.	N'oubliez pas de m'appeler demain.
This is puzzling.	Je trouve cela curieux.
Needless to say, he never came again.	Inutile de dire qu'il n'est jamais revenu.
Thanks for the book.	Merci pour le livre.
Bring your student ID!	Apporte ta carte d'étudiant !
When did you go to bed last night?	Tu t'es couché à quelle heure hier soir ?
Will the train leave on time?	Le train partira-t-il à temps ?
Just out of curiosity, what do you expect to happen?	Juste par curiosité, qu'attends-tu qu'il se passe ?
I have a reservation for today.	J'ai une réservation pour aujourd'hui.
I love your son.	J'adore ton fils.
Where do you get off telling me that?	Comment as-tu le toupet de me dire ça ?
The family is watching a movie together.	La famille regarde un film.
Do you know any good places to eat around here?	Connaissez-vous de bons endroits pour manger, autour d'ici ?
We bought our plane tickets two months in advance.	Nous avons acheté nos billets d'avion deux mois à l'avance.
Thanks very much.	Merci bien.
The old man has lived here all his life.	Le vieil homme a vécu ici toute sa vie.
We've all got ears.	Nous sommes tous pourvus d'oreilles.
What if you gave a speech and nobody came?	Et si tu faisais un discours et que personne ne venait ?
Don't kid me!	Ne me charrie pas !
She was very surprised at the news.	Elle a été très surprise par la nouvelle.
I like fresh air.	J'apprécie l'air frais.
They blocked it.	Ils l'ont bloquée.
You can't always get what you want.	Tu ne peux pas toujours obtenir ce que tu veux.
I was pleased.	J'ai été contente.
He wanted to come with us.	Il voulait venir avec nous.
She always has to be the one giving orders.	Elle a toujours le rôle de celle qui donne des ordres.
I think she is withholding information from the police.	Je pense qu'elle dissimule des informations à la police.
Here is my key.	Voici ma clef.
My university has a dormitory.	Mon université comporte un dortoir.
This racket belongs to me.	Cette raquette m'appartient.
Are you looking for someone?	Tu cherches quelqu'un ?
Your advice is always helpful to me.	Votre conseil m'est toujours utile.
I beg your pardon?	Je vous demande pardon ?
Please send it to me by fax.	S'il te plait, envoie-le-moi par fax.
She married an American GI after the war.	Elle épousa un soldat étasunien, après la guerre.
I met him while I was staying in Paris.	Je l’ai rencontré lorsque j’étais à Paris.
I would like to make a phone call.	J'aimerais passer un appel.
She sent me a letter.	Elle m'a envoyé une lettre.
I'd like to ask you about how to do that.	J'aimerais vous demander comment faire cela.
He got very drunk.	Il s'enivra beaucoup.
We should not impose our opinions on other people.	Nous ne devrions pas imposer nos opinions aux autres.
He always cries when he is drunk.	Il pleure toujours lorsqu'il est saoul.
I need to take your temperature.	Il me faut prendre votre température.
I'll take two or three days off.	Je prendrai deux ou trois jours de congé.
Tom drank a lot last night and is a bit hung over this morning.	Tom a beaucoup bu la nuit dernière et il a un peu la gueule de bois ce matin.
That was the basic idea.	C'était l'idée de base.
I don't mind a bit.	Je m'en fiche comme d'une guigne.
I can't change how tall I am.	Je ne peux pas changer ma taille.
You get what you pay for.	Tu obtiens ce pour quoi tu paies.
In a few days, the baby will be able to walk.	Le bébé saura marcher dans quelques jours.
The movie was really good.	Le film était vraiment bon.
That sounds really bad.	Cela semble très mauvais.
Tom knows that won't work.	Tom sait que ça ne va pas marcher.
I'm sure it wouldn't be too hard to find out who hacked into our system.	Je suis sûr qu'il ne serait pas trop difficile de déterminer qui a pénétré notre système.
Are you ready to begin?	Es-tu prêt à commencer ?
I saw you yesterday.	Je vous ai vue hier.
You should be proud of yourself.	Vous devriez être fière de vous.
Don't intrude on her privacy.	N'empiète pas sur sa vie privée.
What a big dog!	Quel chien massif !
Safety is the most important thing.	La sécurité est la chose la plus importante.
I love to hear a grandfather clock chime.	J'adore entendre carillonner une horloge à pendule.
I learned to live without her.	J’ai appris à vivre sans elle.
What are we having for dinner tonight?	Qu'avons-nous à dîner ce soir ?
We know each other.	Nous nous connaissons.
Am I disturbing something?	Est-ce que je trouble quelque chose ?
We woke up very early in order to see the sunrise.	Nous nous levâmes tôt pour voir le lever du soleil.
How about running?	Et s'ils couraient ?
Not many survive this disease.	Peu survivent à cette maladie.
Do you have any kind of alibi?	Disposes-tu du moindre alibi ?
I don't know really.	Je ne sais vraiment pas.
I feel like a rest.	J'ai envie de me reposer.
What is it that you want me to do?	Que voulez-vous que je fasse ?
Are you going to stay long?	Allez-vous rester longtemps ?
She hurried across the lawn.	Elle se précipita à travers la pelouse.
Tom showed me what he meant.	Tom m'a montré ce qu'il voulait dire.
How could we have been so stupid?	Comment aurions-nous pu être aussi stupides ?
I wish you had come with us.	J'aurais aimé que tu sois venue avec nous.
I think you should open an account here.	Je pense que tu devrais ouvrir un compte ici.
You must go and see the headmaster at once.	Tu dois aller voir le directeur tout de suite.
You were told to stay on the ship.	On vous avait dit de rester sur le bateau.
The mirror is on top of the dresser.	Le miroir se trouve sur le dessus du vaisselier.
Tom seemed distracted.	Tom semblait distrait.
How could you say such a thing?	Comment avez-vous pu dire une telle chose ?
They shared the money.	Ils ont partagé l'argent.
How long has it been since you received a letter from him?	Combien de temps s'est-il écoulé depuis que vous avez reçu une lettre de lui ?
What're you all dressed up for?	Pourquoi êtes-vous tout endimanchée ?
I need a favor.	J'ai besoin d'une faveur.
We came by to wish you luck.	Nous sommes venus te souhaiter bonne chance.
Tom couldn't answer all of Mary's questions.	Tom n'a pas pu répondre à toutes les questions de Marie.
Is there a problem?	Il y a un problème ?
I don't have to think about it.	Je n'ai pas à y penser.
You're avoiding me.	Tu m'évites.
Let's not talk to her.	Ne lui parlons pas.
He asked me if I were happy.	Il m'a demandé si j'étais satisfaite.
Tom is wiser than me.	Tom est plus sage que moi.
She gave him a sweater.	Elle lui donna un chandail.
I thought you wouldn't give up.	Je pensais que vous n'abandonneriez pas.
It would be better if we didn't attend that meeting.	Il serait préférable que nous n'assistions pas à cette réunion.
You're arrogant.	Vous êtes arrogante.
It was just the beginning.	Ce n'était que le commencement.
Don't sneak out of the concert!	Ne file pas du concert !
Tell us a little about yourself.	Dites-nous en un peu sur vous !
We'd be very interested in what you think.	On aimerait beaucoup connaître votre opinion.
I can't figure out how to transfer MP3 files to my iPod.	Je n'arrive pas à trouver comment transférer des fichiers MP3 sur mon iPod.
I was miserable without you.	J'étais malheureux sans toi.
This would be a mistake.	Ça constituerait une erreur.
Don't call anybody.	N'appelez personne !
I hear someone singing.	J'entends quelqu'un chanter.
I am ashamed of your conduct.	J'ai honte de ta conduite.
Don't you think it's time you left?	Ne penses-tu pas qu'il soit l'heure pour toi de partir ?
I asked her if she could go to the party.	Je lui demandai si elle pouvait venir à la fête.
I got tired of waiting.	J'en ai eu assez d'attendre.
It's all that matters.	C'est tout ce qui compte.
I'd like to discuss the possibility of you coming to work for our company.	J'aimerais m'entretenir de la possibilité que vous veniez travailler pour notre société.
All three of us agree.	Nous sommes toutes trois d'accord.
It wasn't easy.	Ça n'a pas été facile.
We don't know our neighbors.	Nous ne connaissons pas nos voisins.
I figured I'd find you here.	Je me suis imaginée que je vous trouverais ici.
Have you met him yet?	L'avez-vous déjà rencontré ?
I'm shorter than you.	Je suis plus petit que vous.
She helped him tie his tie because he didn't know how to.	Elle l'aida à nouer sa cravate car il ignorait comment faire.
Have you considered therapy?	As-tu envisagé un traitement ?
The sky grew darker and darker, and the wind blew harder and harder.	Le ciel devenait de plus en plus sombre et le vent de plus en plus violent.
Are you saying that I'm a liar?	Dis-tu que je suis une menteuse ?
My boss has the ability to read books very fast.	Mon chef a la capacité de lire des livres très rapidement.
You'll get another chance.	Tu auras une autre chance.
I think this is going to work.	Je pense que cela va fonctionner.
It is evident that he has made a mistake.	Il est évident qu'il a commis une erreur.
I refuse to believe that we can't do anything about the situation.	Je refuse de croire que nous ne pouvons faire quoi que ce soit à propos de la situation.
Talk to me!	Parlez-moi !
I think Tom is sleeping.	Je pense que Tom dort.
Let's pretend we are ninjas.	On dirait qu'on est des ninjas.
Every student of biology, anatomy, anthropology, ethnology or psychology is familiar with these facts.	Tout étudiant en biologie, anatomie, anthropologie, ethnologie ou psychologie est familier de ces faits.
Never hit a man who can fight back.	Ne frappez jamais un homme qui peut répliquer.
I am not interested in material gain.	Je ne suis pas intéressé par le gain matériel.
I tossed and turned all night.	Je me suis tourné et retourné toute la nuit.
The doctor advised him not to eat between meals.	Le docteur lui a conseillé de ne pas manger entre les repas.
We're missing something here.	Nous manquons quelque chose ici.
Please open it.	Ouvre-le, je te prie !
What were you two doing there anyway?	Qu'y faisiez-vous toutes les deux, de toutes façons ?
He missed class.	Il a manqué la classe.
I wonder why he was absent.	Je me demande pourquoi il était absent.
We noticed the man enter her room.	Nous avons remarqué que l'homme entrait dans sa chambre.
I want to stay in America for a few years.	Je veux séjourner en Amérique pendant quelques années.
The doctor was not sure what the trouble was.	Le docteur n'était pas sûr de quoi il retournait.
Tom has been blind since birth.	Tom est aveugle depuis sa naissance.
I never thought I'd get that lucky.	Je n'ai jamais pensé que serais aussi chanceux.
Any child can do that.	N'importe quel enfant peut faire cela.
On Sunday we were on the beach flying a kite.	Dimanche nous étions sur la plage à faire du cerf-volant.
The Smiths are our neighbors.	Les Smiths sont nos voisins.
I can't help you do that.	Je ne peux pas t'aider à faire ça.
You don't want to get married either, right?	Tu ne veux pas te marier non plus, exact ?
I just want to find a cab.	Je veux simplement trouver un taxi.
Are you enjoying this?	Ceci vous amuse-t-il ?
How do you feel about all this?	Quel est ton sentiment à propos de tout ça ?
He's a hopeless case.	Il est sans espoir.
I did not order this.	Je n'ai pas commandé ça.
I think I'm a pretty good singer.	Je pense que je suis une assez bonne chanteuse.
I left my card in the room.	J'ai laissé ma carte dans la chambre.
What did they expect?	À quoi s'attendaient-ils ?
Explain the fact as clearly as possible.	Expliquez les faits aussi clairement que possible.
His name is known to me.	Son nom m'est connu.
She was asked to the party.	Elle a été conviée à la fête.
Ethics is a branch of philosophy.	L'éthique est une branche de la philosophie.
I'm surprised to see you.	Je suis étonnée de vous voir.
She cannot have broken her promise.	Elle ne peut pas avoir rompu sa promesse.
Are there any apples on the tree?	Y a-t-il des pommes sur l'arbre ?
Listen a minute.	Écoutez une minute !
I caught a carp in a net.	J'ai attrapé une carpe dans un filet.
I guess I could use some advice.	Je suppose que des conseils ne seraient pas du luxe pour moi.
Are you really a princess?	Es-tu vraiment une princesse ?
We can't go there.	Nous ne pouvons pas y aller.
Please make the bed.	Fais le lit, je te prie !
I didn't win, but at least I got a consolation prize.	Je n'ai pas gagné, mais au moins ai-je obtenu un lot de consolation.
To drive a car, you need a license.	Vous avez besoin d'un permis pour conduire une voiture.
You need to set the record straight once and for all.	Tu dois remettre les pendules à l'heure une bonne fois pour toutes.
Turn right at the second corner.	Tourne à droite au second carrefour.
You don't have to take an examination.	Il n'est pas nécessaire de passer un examen.
I made myself a cup of hot chocolate.	Je me suis préparé une tasse de chocolat chaud.
She's not at home now.	Elle n'est pas chez elle, actuellement.
I want to fight.	Je veux me battre.
You'll have to take his place in case he can't come.	Tu devras prendre sa place, au cas où il ne puisse venir.
I hope to pass my exams.	J'espère réussir mes examens.
He took off his clothes.	Il a retiré ses vêtements.
She has a special way of making bread.	Elle a une méthode particulière pour faire du pain.
What are you inferring?	Que veux-tu dire par là?
She'll tell him about it when she comes back.	Elle le lui dira lorsqu'elle reviendra.
Tickets for today's game sold like hot cakes.	Les billets pour le match d'aujourd'hui se sont vendus comme des petits pains.
We went for a walk on the beach.	Nous sommes allées faire une promenade sur la plage.
I figured it out by myself.	Je l'ai résolu tout seul.
Your sudden appearance surprised me.	Ta soudaine apparition m'a étonné.
I've forgotten about her.	Je l'ai oubliée.
My brother-in-law is really egotistical.	Mon frère-frère est très égoïste.
I wouldn't miss this for the world.	Je ne manquerai ceci pour rien au monde.
It seems to run in the family.	Il semble que ça ait cours dans la famille.
That isn't much, is it?	Ce n'est pas beaucoup, si ?
Get your things together.	Rassemble tes affaires.
Tom doesn't often visit us.	Tom ne nous rend pas souvent visite.
They spoke briefly.	Elles parlèrent brièvement.
Obviously he is wrong.	Il a tort, à l'évidence.
Kick as hard as you can.	Tape aussi fort que tu peux.
Your sacrifice was not in vain.	Ton sacrifice ne fut pas vain.
He's ruthless.	Il est impitoyable.
Sorry, I didn't mean to scare you.	Désolée, je n'avais pas l'intention de te faire peur.
I'd be delighted if you'd come with me.	Je serais ravi que tu m'accompagnes.
Getting married is a serious matter.	Se marier est chose sérieuse.
This is life!	C'est la vie !
She spread a beautiful cloth on a table.	Elle étala une belle nappe sur une table.
This is the most beautiful sight that I have ever seen.	C'est la plus belle vue que j'ai jamais contemplée.
I'm still not buying it.	Je ne le gobe toujours pas.
They can't push us around.	Elles ne peuvent pas nous intimider.
Do you remember what she said?	Vous rappelez-vous ce qu'elle a dit ?
I figured I had enough money.	Je me suis imaginée que j'avais assez d'argent.
Have you ever kissed another girl?	Avez-vous déjà embrassé une autre fille ?
He's worried about the result.	Il se préoccupe du résultat.
Who are you waiting for?	Qui attends-tu ?
My brother watches television.	Mon frère regarde la télévision.
What's the meaning of that?	Quelle est le sens de cela ?
We need to be more aggressive.	Nous devons être plus agressifs.
Please put out your cigarettes before entering the museum.	Veuillez éteindre vos cigarettes avant de pénétrer dans le musée.
They're armed.	Ils sont armés.
I figured you wouldn't want to go there without me.	Je me figurais que vous ne voudriez pas y aller sans moi.
I saw a house with a red roof.	J'aperçus une maison au toit rouge.
They can't fire you.	Ils ne peuvent pas te virer.
I'm tired of losing.	J'en ai marre de perdre.
Her red dress made her stand out.	Sa robe rouge l'a particularisée.
I don't have any time to waste.	Je n'ai aucun temps à gaspiller.
He looked at me out of the corner of his eye.	Il me regarda du coin de l'œil.
Don't look into the box.	Ne regardez pas dans la boîte.
Don't you see what's happened?	Ne vois-tu pas ce qui s'est produit ?
My son likes to play with cars.	Mon fils aime jouer aux petites autos.
The pen is on the table.	Le stylo est sur la table.
Patting me on the shoulder, he thanked me for helping him.	En me tapotant sur l'épaule, il me remercia de l'avoir aidé.
What is your destination?	Quelle est ta destination ?
Do you understand what the problem is?	Comprends-tu quel est le problème ?
Do you mind if I smoke here?	Vois-tu un inconvénient à ce que je fume ici ?
He likes anything sweet.	Il aime tout ce qui est sucré.
I'm at a friend's house.	Je suis chez une amie.
Some were farmers, some were hunters.	Certains étaient des fermiers, certains des chasseurs.
I figured it out by myself.	Je l'ai résolue par moi-même.
I wanted to talk to you about something.	Je voulais discuter avec vous à propos de quelque chose.
Bring me the Kleenex.	Apporte-moi les Kleenex.
You shall have my answer tomorrow.	Vous aurez ma réponse demain.
Do you carry weapons?	Portez-vous des armes ?
He made up an excuse.	Il s'inventa une excuse.
What did you open it with?	Avec quoi l'as-tu ouverte ?
She got me a tiny toy.	Elle m'a acheté un petit jouet.
I can't understand why you are so critical of him.	Je ne peux pas comprendre pourquoi vous êtes si critiques à son égard.
Don't look so suspicious.	N'ayez pas l'air si suspicieuses !
Keep driving.	Roulez !
Keep an eye on him.	Gardez l'œil sur lui !
Do you want some of this?	Voulez-vous de ceci ?
I was just trying to impress him.	J'essayais juste de l'impressionner.
You're very helpful.	Vous êtes fort serviables.
She liked talking about herself.	Elle aimait parler d'elle-même.
I wouldn't have dreamed of it.	Je n'y aurais pas songé.
I was happy then.	J'étais heureuse, alors.
Teaching English is his profession.	Enseigner l'anglais est sa profession.
You should work hard.	Tu devrais travailler dur.
I'm color-blind.	Je suis daltonien.
They're all alike.	Elles sont toutes semblables.
"When does your sister come back from work?" "I don't know, but I think she'll arrive at home a few minutes before me."	"-Quand ta sœur rentre-t-elle du travail ?" "-Je ne sais pas, mais je pense qu'elle arrivera à la maison quelques minutes avant moi."
I told them they shouldn't move.	Je leur dis qu'elles ne devaient pas bouger.
He made up a story about the dog.	Il a inventé une histoire au sujet du chien.
I'd like two kilos of apples.	Je voudrais deux kilos de pommes.
It's his first time.	C'est sa première fois.
They won't find it.	Elles ne le trouveront pas.
Take my word for it.	Fiez-vous à ma parole en la matière !
I don't want to get involved in that business.	Je ne veux pas être impliqué dans cette affaire.
Tom has a warped sense of humor.	Tom a un sens de l'humour tordu.
You're just not the person I thought you were.	Tu n'es simplement pas la personne que je pensais.
Will you read this cookbook?	Lirez-vous ce livre de cuisine ?
I'm glad you're OK again.	Je suis content que tu ailles à nouveau bien.
She waved goodbye to me.	Elle me salua pour prendre congé.
I'll take care of it right now.	Je vais m'en occuper immédiatement.
I'm finicky.	Je suis méticuleuse.
The rain continued all day.	La pluie a continué toute la journée.
Are you tired of living?	Êtes-vous fatigué de vivre ?
He ought to have arrived in New York by now.	Il devrait être arrivé à New-York maintenant.
If you're tired, rest.	Si vous êtes fatiguée, reposez-vous !
He will be playing tennis tomorrow afternoon.	Demain après-midi, il sera en train de jouer au tennis.
You should get married again.	Vous devriez vous remarier.
He fell for it hook, line, and sinker.	Il a tout gobé.
You should tell Tom what to do.	Vous devriez dire à Tom quoi faire.
The air was full of flying bullets.	Les balles volaient partout dans l'air.
He invited me to his house.	Il m'a invitée chez lui.
You can't live on that island.	Il est impossible de vivre sur cette île.
The good news is that you don't have cancer.	La bonne nouvelle, c'est que vous n'avez pas de cancer.
Tom looked in the refrigerator.	Tom a regardé dans le frigidaire.
I can't find the right man for me.	Je ne parviens pas à trouver l'homme qu'il me faut.
It may not be a good idea to eat while you are running.	Ce n'est peut-être pas une bonne idée de manger tandis que tu coures.
I see how dangerous it is.	Je vois le danger que cela représente.
I don't care as long as you are happy.	Je m'en fiche, du moment que tu es heureuse.
It's my dream to win a Nobel Prize.	Mon rêve est de gagner un prix Nobel.
I remember when we used to never eat vegetables that we didn't grow ourselves.	Je me rappelle quand nous ne mangions jamais de légumes que nous n'avions pas cultivés nous-mêmes.
You're fortunate.	Vous êtes chanceuses.
I should've told you.	J'aurais dû vous le dire.
You keep on making the same mistake time after time.	Tu continues à faire la même erreur à chaque fois.
They won't help us.	Ils ne vont pas nous aider.
I hate shopping.	Je déteste faire des courses.
I'll buy a book for Tom.	Je vais acheter un livre pour Tom.
She tried to comfort him, but he kept crying.	Elle a essayé de le réconforter mais il a continué à pleurer.
On hearing the news, she turned pale.	En entendant les nouvelles, elle pâlit.
Don't be disgusting.	Ne sois pas dégoûtante.
They want to do this right.	Ils veulent faire cela correctement.
I'll give you a local anesthetic.	Je vais vous administrer un anesthésique local.
It's undamaged.	C'est intact.
You've been warned.	T'as été prévenue.
He's your father.	Il est votre père.
I'm sorry I didn't make it to your party.	Je suis désolé de ne pas avoir pu assister à votre fête.
What do you intend to do with the money?	Qu'as-tu l'intention de faire avec l'argent ?
They looked very happy.	Elles ont eu l'air très heureuses.
It's a cinch to learn to swim.	Apprendre à nager est une promenade.
Trust no one.	Ne te fie à personne !
Give me another cup of tea.	Donne-moi une autre tasse de thé.
I often get a letter from him.	Je reçois souvent des lettres de lui.
I was at home.	J'étais à la maison.
He's already left.	Il est déjà parti.
Tom didn't look as happy as Mary.	Tom ne semblait pas aussi heureux que Mary.
You're not the first.	Vous n'êtes pas la première.
After much consideration, we accepted his offer.	Après mûre réflexion nous avons accepté son offre.
Did you think I was Canadian?	Pensais-tu que j'étais Canadien ?
The fire was put out immediately.	L'incendie fut immédiatement éteint.
You have to trust me.	Tu dois me faire confiance.
I just don't think I can do it.	Je ne pense simplement pas que je puisse le faire.
Is that why you're upset?	Est-ce pour cela que vous êtes fâchée ?
Who lives in the room below?	Qui vit dans la chambre du dessous ?
Do you really want to win?	Veux-tu vraiment gagner ?
Why are you acting this way?	Pourquoi vous conduisez-vous ainsi ?
Tom is very interested in jazz.	Tom est très intéressé par le jazz.
It's nice to be appreciated.	C'est chouette d'être estimé.
We're careful.	Nous sommes prudents.
I'd like to have a glass of water.	Je prendrais bien un verre d'eau.
I liked your friends.	J'appréciai tes amies.
Introverts often find it difficult to make new friends.	Les introvertis ont souvent du mal à se faire de nouveaux amis.
You can't just walk in here.	Vous ne pouvez simplement pas pénétrer ici.
You should leave, Tom.	Vous devriez partir, Tom.
That car has a roof rack.	Cette voiture dispose d'une galerie.
He suggested that I accompany him to the party.	Il a suggéré que je l'accompagne à la fête.
Is that the railroad station?	Est-ce la gare ?
She explained to him why she didn't like his parents.	Elle lui a expliqué pourquoi elle n'aimait pas ses parents.
The argument is rigorous and coherent but ultimately unconvincing.	L'argument est rigoureux et cohérent mais au bout du compte peu convaincant.
He was afraid of his wife.	Il avait peur de sa femme.
I just didn't want you in here.	Je ne voulais simplement pas que tu fusses ici.
Buying a new TV won't make you happy.	Faire l'acquisition d'une nouvelle télé ne vous rendra pas heureuses.
By the way, did you have any spare time to go sightseeing while you were there?	Au fait, as-tu disposé du moindre temps restant pour aller visiter tandis que tu te trouvais là-bas ?
I want you to stop.	Je veux que tu arrêtes.
Everybody was obeying the speed limit, so I knew there was likely a speed trap ahead.	Tout le monde respectait la limite de vitesse, alors je savais qu'il y avait probablement un radar devant moi.
Can I talk to you for a second?	Puis-je vous parler une seconde ?
Please be careful.	S'il vous plaît, soyez prudents !
I didn't take the wrong umbrella.	Je n'ai pas pris le mauvais parapluie.
You're really annoying.	Vous êtes vraiment embêtant.
We're still not sure.	Nous ne sommes toujours pas sûres.
What happens next?	Et après ?
Can anyone report anything good?	Quiconque peut-il faire part de quoi que ce soit de positif ?
Do you deny it?	Le nies-tu ?
Get the box.	Prends la boîte.
So, why are you here?	Alors, pourquoi es-tu là ?
So what happened to you anyway?	Alors que t'est-il arrivé, en définitive ?
Do you think I'm to blame?	Pensez-vous que je sois fautif ?
Please take this chart to the X-ray Room on the third floor.	Apporte ce dossier médical en salle de radiographie au troisième étage, je te prie.
I paid 2,000 yen for this atlas.	J'ai payé 2 000 yens pour cet atlas.
It's getting darker and darker.	Il fait de plus en plus sombre.
Where else should we go?	Où d'autre devrions-nous nous rendre ?
You're enjoying yourself, aren't you?	Tu t'amuses, pas vrai ?
Where would you like to go?	Où désirez-vous vous rendre ?
I like challenges.	J'aime les défis.
How do you make your money?	Comment gagnez-vous votre argent ?
The investigation concluded that the police officer had done nothing wrong.	L'enquête a conclu que l'agent de police n'avait rien fait de répréhensible.
When do you plan to check out?	Quand prévoyez-vous de régler votre chambre ?
Those children are cheerful.	Ces enfants sont joyeux.
What would you do in my place?	Qu'est-ce que vous feriez à ma place ?
You're very intelligent.	Vous êtes très intelligent.
I haven't eaten all day.	Je n'ai pas mangé de toute la journée.
She told him that her father had died.	Elle lui dit que son père était décédé.
The president is expected to put forward a new energy policy.	On s'attend à ce que le président propose une nouvelle politique énergétique.
You must be cautious.	Il vous faut être prudente.
I did a lot today.	J'ai beaucoup fait, aujourd'hui.
Would you mind speaking more slowly?	Pourriez-vous parler un peu plus lentement ?
She is poor, but she is happy.	Elle est pauvre, mais elle est heureuse.
He will make a business trip to London next week.	Il ira en voyage d'affaire à Londres la semaine prochaine.
How much are they offering?	Combien offrent-ils ?
You understand me very well.	Vous me comprenez très bien.
I enjoy salsa dancing.	J'aime danser la salsa.
You were all a big help.	Vous avez toutes été d'une grande aide.
We'll be there in plenty of time.	Nous y serons suffisamment à l'avance.
That's all I remember.	C'est tout ce dont je me souviens.
The Wright brothers succeeded in flying an airplane driven by an engine.	Les frères Wright réussirent à faire voler un avion mû par un moteur.
General Motors laid off 76,000 workers.	General Motors a licencié soixante-seize mille salariés.
I'm afraid I don't follow.	Je crains de ne pas suivre.
I'm still married.	Je suis toujours mariée.
Nothing is impossible for God.	À Dieu, rien n'est impossible.
Their loss is our gain.	Leur perte est notre gain.
They were all hysterical.	Elles étaient toutes hystériques.
If I could afford it, I would buy an electric car.	Si j'en avais les moyens, j'achèterais une voiture électrique.
He forgot to turn off the light.	Il a oublié d'éteindre la lumière.
I had nothing to do with that.	Je n'avais rien à voir avec ça.
It's self-explanatory.	Ça se passe d'explications.
His family is very large.	Sa famille est très étendue.
I'm here every night.	Je suis ici tous les soirs.
We are going to the shop.	Nous nous rendons au magasin.
That was a cheap shot.	C'était une bassesse.
I just didn't know what to say.	J'ignorais simplement quoi dire.
His book inspired me.	Son livre m'inspira.
The cat was licking its paws.	Le chat se léchait les pattes.
Please don't forget to mail the letters.	N'oublie pas de poster les lettres, je te prie.
Tom wasn't stupid enough to tell Mary what he really thought.	Tom n'était pas assez stupide pour dire à Mary ce qu'il pensait vraiment.
Let me be the judge of that.	Laisse-moi en être juge.
Are you sure this is what you want?	Êtes-vous sûre que c'est ce que vous voulez ?
Pour a little wine in my glass.	Versez un peu de vin dans mon verre.
How lucky we are!	Quelle chance nous avons !
I wish I could take back all those terrible things I said about you last night.	J'aimerais pouvoir retirer toutes ces choses terribles que j'ai dites sur vous hier soir.
What did they bring me?	Que m'ont-elles apporté ?
Something's on your mind, isn't it?	Quelque chose vous préoccupe, n'est-ce pas ?
You're my enemy.	Vous êtes mon ennemi.
You should meet him.	Vous devriez le rencontrer.
Tom made a promise to himself that he would never make the same mistake again.	Tom s'est promis de ne plus jamais faire la même erreur.
We're on our own.	Nous sommes seuls.
Americans spend much of their free time at home.	Les Étasuniens passent beaucoup de leur temps libre chez eux.
He likes to talk about himself.	Il aime parler de lui.
You're very perceptive.	Vous êtes très perspicace.
Will it rain tomorrow?	Est-ce qu'il pleuvra demain?
She greeted me with a smile.	Elle m'a accueilli avec un sourire.
I saw a man yesterday eating from a garbage can.	J'ai vu un homme hier, manger dans une poubelle.
What vegetables do you usually grow?	Quels légumes fais-tu pousser, d'ordinaire ?
People came from all over.	Les gens vinrent de partout.
Did you call me up last night?	M'as-tu appelée hier soir ?
Tom got on the airplane.	Tom est monté dans l'avion.
I need a five-minute break.	J'ai besoin d'une pause de cinq minutes.
Tom is always joking.	Tom plaisante tout le temps.
I want some beautiful flowers to put on the table.	Je veux quelques belles fleurs à mettre sur la table.
I'm creative.	Je suis créatif.
I promise you I won't ever leave you.	Je vous promets que je ne vous quitterai jamais.
I heard that he left town and moved east.	J'ai entendu dire qu'il a quitté la ville et a déménagé à l'est.
I had to change the plan.	Je dus changer le plan.
If for some reason that should happen, what would you do?	Si, pour une raison quelconque, cela devait survenir, que feriez-vous ?
Nail the windows shut.	Cloue les fenêtres !
We have had bad weather recently.	Nous avons connu du mauvais temps, ces derniers temps.
Be merciful.	Soyez miséricordieuses !
I don't think this shirt goes with that red tie.	Je ne pense pas que cette chemise aille avec cette cravate rouge.
He's an Asian-American.	C'est un Américain d'origine asiatique.
That's your answer for everything, isn't it?	C'est votre réponse à tout, n'est-ce pas ?
It's all I need.	C'est tout ce dont j'ai besoin.
I never felt this way before I met you.	Je ne me suis jamais senti comme ça avant de te rencontrer.
They're not all busy.	Elles ne sont pas toutes occupées.
British English differs from American English in many ways.	L'anglais britannique diffère de l'anglais américain sur beaucoup de points.
She bought him a sweater, but he hated the color.	Elle lui acheta un chandail mais il en détesta la couleur.
Whenever they meet, they quarrel.	Ils se disputent chaque fois qu'ils se rencontrent.
She stared at him with frightened eyes.	Elle le fixa, les yeux apeurés.
How could you not remember?	Comment pouvais-tu ne pas t'en souvenir ?
You don't really expect me to tell you, do you?	Vous n'espérez pas vraiment que je vous le dise, si ?
That's not all that happened.	Ce n'est pas tout ce qui s'est produit.
It was less than fifteen dollars.	Ça coûtait moins de quinze dollars.
I don't know how to play mahjong.	Je ne sais pas jouer au mah-jong.
Hurry up, girls.	Dépêchez-vous, les filles !
No one saw us.	Personne ne nous a vus.
I came to the conclusion that something was wrong.	J'en suis arrivé à la conclusion que quelque chose était étrange.
We're hiding.	Nous nous cachons.
Radio is a great invention.	La radio est une invention formidable.
Some people like coffee and others prefer tea.	Certaines personnes aiment le café et d'autres préfèrent le thé.
It's like being in a candy shop.	C'est comme être dans une confiserie.
She's the perfect housewife.	C'est une femme d'intérieur accomplie.
Tom is always working.	Tom travaille tout le temps.
They look sad.	Elles ont l'air triste.
We should be proud of ourselves.	Nous devrions êtres fières de nous.
What is the speed limit here?	Quelle est la limite de vitesse, ici ?
Be very careful.	Soyez très prudent !
You won't bleed to death.	Tu ne saigneras pas à mort.
He's a famous artist.	C'est un artiste célèbre.
I went to Europe once.	Je suis déjà allé en Europe une fois.
I love American movies.	J'adore les films étasuniens.
It is almost impossible to learn a foreign language in a short time.	C'est presque impossible d'apprendre une langue étrangère en peu de temps.
It's a tremendous deal.	C'est un contrat énorme.
Speaking English is not easy.	Parler anglais n'est pas facile.
The coffin was loaded into the hearse.	Le cercueil fut chargé dans le corbillard.
I will give this book to whoever wants it.	Je vais donner ce livre à ceux qui le veulent.
Be sensible.	Soyez raisonnables !
You'd better not go.	Vous feriez mieux de ne pas y aller.
I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	Je ne peux pas vous dire combien je suis heureux que vous soyez venue nous rendre visite.
I don't feel like talking anymore.	Je n'ai plus envie de parler.
I want to study French.	Je veux étudier le français.
I don't like either of them.	Je n'aime aucune des deux.
How long does it take by car?	Combien cela prend-il de temps en voiture ?
How did you come by all this money?	Comment êtes-vous venus en possession de tout cet argent ?
You knew this would happen, didn't you?	Vous saviez que ceci se produirait, n'est-ce pas ?
I just think we need to be extra careful.	Je pense simplement que nous devons faire preuve de la plus grande prudence.
After English, German is the most popular foreign language in Russia.	Après l'anglais, l'allemand est la langue la plus populaire en Russie.
I'll try to distract them.	J'essayerai de distraire leur attention.
He died from overwork.	Il est mort du fait du surmenage.
The university bears the name of its founder.	L'université porte le nom de son fondateur.
They hugged.	Elles se sont enlacées.
Don't make me kill you.	Ne m'obligez pas à vous tuer !
Tom told me he used to be rich.	Tom m'a dit qu'il avait été riche.
I can't help you if you don't trust me.	Je ne peux t'aider si tu ne me fais pas confiance.
I read the report you wrote.	J'ai lu le rapport que vous avez écrit.
Suddenly, 100 workers were laid off.	Soudain, 100 ouvriers furent licenciés.
The light is green.	Le feu est vert.
How do you know they're looking for us?	Comment sais-tu qu'ils nous recherchent ?
I want to buy a book.	Je veux acheter un livre.
The secret of life is hanging around until you get used to it.	Le secret de la vie, c'est de traîner là jusqu'à ce que vous vous y habituiez.
When I'm with you, I'm happy.	Lorsque je me trouve avec vous, je suis heureux.
Don't you know how dangerous it is to go swimming by yourself?	Ne sais-tu pas combien il est dangereux d'aller nager seule ?
I've got a plastic cup.	J'ai une tasse en plastique.
What did you just say?	Que viens-tu de dire ?
Come over.	Venez chez nous !
It looks like Tom is in love.	On dirait que Tom est amoureux.
You should've told Tom that a long time ago.	Tu aurais dû dire ça à Tom il y a longtemps.
They seem to have had a good time in Rome.	Ils ont l'air de passer un bon moment à Rome.
Tom eats pizza with a fork, but Mary eats it with her hands.	Tom mange la pizza avec une fourchette, mais Mary la mange avec ses mains.
I haven't said yes yet.	Je n'ai pas encore dit oui.
You're not ready yet, are you?	Vous n'êtes pas encore prête, n'est-ce pas ?
She types well.	Elle tape bien.
We made it.	Nous l'avons fait.
He owns a very valuable wristwatch.	Il possède une montre-bracelet de grande valeur.
Please add up the bill.	Mettez ça sur la note.
My new shoes are comfortable.	Mes souliers neufs sont confortables.
Wait until you see this.	Attendez de voir ça !
Is that a trick question?	Est-ce une question piège ?
Did the phone wake you?	Le téléphone t'a-t-il réveillé ?
How much money do I owe you?	Combien d'argent vous dois-je ?
It's not the job.	Ce n'est pas le boulot.
Who taught you how to do this?	Qui t'as appris à faire ça ?
We have little money available for the research.	Nous avons peu d'argent à disposition pour la recherche.
I'm not a criminal.	Je ne suis pas un criminel.
I love walking barefoot on the grass.	J'adore marcher pieds nus dans l'herbe.
I want to know who told you that.	Je veux savoir qui vous a dit ça.
I just didn't want you to get hurt.	Je ne voulais simplement pas que vous soyez blessée.
I'd prefer not to take that risk.	Je ne préférerais pas prendre ce risque.
Do it when you have time.	Faites-le lorsque vous en aurez le temps.
The doctor monitored the patient's heartbeat and blood pressure.	Le docteur a contrôlé le rythme cardiaque du patient et sa pression artérielle.
May I put it down here?	Puis-je le mettre ici ?
The road was very bumpy.	La route était pleine de cahots.
Your answer to the question turned out to be wrong.	Votre réponse à la question s'est révélée inexacte.
I don't know my neighbors.	Je ne connais pas mes voisins.
I beg to differ.	Je ne suis pas d'accord.
What kind of fruit do you want?	Quelle sorte de fruit voulez-vous ?
This highway saves us a lot of time.	Cette autoroute nous fait gagner beaucoup de temps.
All this is for my personal use.	Tout ceci est destiné à mon utilisation personnelle.
You have something of a reputation.	Tu as une sacrée réputation.
No matter where I go, I get lost.	Où que j'aille, je m'égare.
You can't get on this bus.	Tu ne peux pas monter dans ce bus.
Do you want this?	Le veux-tu ?
It was all done.	Tout était fini.
I guess that's good for you.	Je suppose que c'est bon pour vous.
Read as much as possible.	Lis autant que possible !
My father smokes a pack of cigarettes a day.	Mon papa fume un paquet de cigarettes par jour.
I'm the boss.	Je suis la patronne.
You've failed.	Tu as échoué.
I love French movies.	J'adore les films français.
I'm sad.	Je suis triste.
The moment she was alone, she opened the letter.	Au moment où elle était seule, elle ouvrit la lettre.
You are the only one who can help me.	Tu es le seul qui puisse m'aider.
I pretended that I was sleeping.	Je faisais semblant de dormir.
He was kind enough to tell me the truth.	Il a été assez gentil pour me dire la vérité.
I think you must be getting tired.	Je pense que tu dois être fatigué.
You don't have to do this.	Vous n'êtes pas obligé de faire ça.
I'll turn around while you change.	Je vais me tourner pendant que tu te changes.
What is the reason for that lie?	Quelle est la raison de ce mensonge ?
We go mountain climbing almost every weekend.	Nous faisons de l'alpinisme presque chaque week-end.
They think I'm a millionaire.	Ils pensent que je suis millionnaire.
Tom always stays at school as late as the teachers allow him to.	Tom reste toujours à l'école aussi tard que les enseignants lui permettent.
I think you've been very immature.	Je pense que tu as été très immature.
We had hardly started when it began to rain.	Nous avions à peine commencé lorsqu'il se mit à pleuvoir.
I went to school.	J'ai fréquenté l'école.
She was very surprised at the news.	Elle fut très surprise par la nouvelle.
There was no one to stop Tom.	Il n'y avait personne pour arrêter Tom.
You control your destiny.	Vous contrôlez votre destin.
Give me a white piece of paper.	Donne-moi une feuille blanche.
What do you enjoy most about learning French?	Qu'est-ce qui vous plaît le plus dans l'apprentissage du français ?
I believed you.	Je vous ai crus.
When I was your age, I was already married.	À ton âge, j'étais déjà mariée.
Tom's lying.	Tom ment.
You should go now.	Vous devriez partir, maintenant.
All the stores were closed.	Toutes les boutiques étaient fermées.
If I'd only listened to my parents!	Si seulement j'avais écouté mes parents !
It's boring to wait for a train.	C'est ennuyeux d'attendre un train.
We've got nothing to hide.	Nous n'avons rien à cacher.
I received your letter yesterday.	J'ai reçu votre lettre hier.
I knew you couldn't do it.	Je savais que vous n'étiez pas en mesure de le faire.
Only my mother really understands me.	Seule ma mère me comprend vraiment.
The baby is in his crib, sucking on his pacifier.	Le bébé est dans son berceau, à sucer sa tétine.
She is no match for me.	Elle n'est pas de taille avec moi.
There are no gods.	Il n'y a pas de dieux.
She had to take care of her sister.	Elle eut à prendre soin de sa sœur.
I'd like to get started right away.	J'aimerais m'y mettre sans délai.
I didn't sleep long enough.	Je n'ai pas assez dormi.
We nearly starved.	Nous mourûmes presque de faim.
Do you have any money?	As-tu un quelconque argent ?
Are you good at tennis?	Est-ce que tu joues bien au tennis ?
The plane was about to take off.	L'avion était sur le point de décoller.
A blast of cold air swept through the house.	Une rafale de vent froid déferla sur la maison.
Don't ever lie to me again.	Ne me mentez jamais plus.
I was living in Boston a few years ago.	Je vivais à Boston il y a quelques années.
That's where you're mistaken.	C'est là que vous vous trompez.
I can't believe your mom let you go.	Je n'arrive pas à croire que ta mère t'aie laissé t'en aller.
Tom looked at it more closely.	Tom le regarda de plus près.
I just feel awful.	Je me sens juste affreusement mal.
I was happy to hear the news.	J'étais heureux d'entendre la nouvelle.
Don't rely too much on your guidebook.	Ne vous en remettez pas trop à votre guide.
Surround yourself only with people who are going to lift you higher.	Ne vous entourez que de gens qui vont vous élever plus haut.
I lost my car key.	J'ai perdu les clés de ma voiture.
I negotiated the price with him.	J'ai négocié le prix avec lui.
She considered his offer carefully.	Elle considéra sa proposition avec soin.
You have the right to know.	Vous avez le droit de savoir.
You're scared of being hurt, aren't you?	Tu as peur d'avoir mal, n'est-ce pas ?
I fixed it.	Je l'ai réparé.
Tom asked me how many guitars I own.	Tom m'a demandé combien de guitares je possède.
Many people spend more than they earn.	Beaucoup de gens dépensent davantage qu'ils ne gagnent.
He is likely to have a book and a cracker at his meals--and then forget to eat the cracker!	Il a des chances d'avoir un livre et un biscuit pour ses repas...et puis d'oublier de manger le biscuit !
Somebody's going to notice you.	Quelqu'un va vous remarquer.
And who are you working for these days?	Et pour qui travaillez-vous, ces temps-ci ?
You could count to ten when you were two years old.	Tu pouvais compter jusqu'à dix lorsque tu avais deux ans.
I can't hear anything because of the noise.	Je ne peux pas entendre quoi que ce soit à cause du bruit.
Thanks to you, I arrived on time.	Grâce à vous, je suis arrivée à l'heure.
I considered not going.	J'ai songé à ne pas m'y rendre.
I think we need to postpone the meeting.	Je pense qu'il nous faut remettre la réunion.
I am dying to see her again.	Je crève d'envie de la revoir.
It's all right, I won't tell anybody.	C'est bon, je ne dirai rien à personne.
You're very curious.	Tu es fort curieux.
I don't do this for the money.	Je ne fais pas ça pour l'argent.
He likes reading books.	Il aime lire des livres.
Is the battery fully charged?	La batterie est-elle complètement chargée ?
I looked in the window.	J'ai regardé dans la vitrine.
He provided them with food.	Il leur fournit de la nourriture.
Let's not talk.	Ne parlons pas.
That doesn't give us a lot of time.	Cela ne nous donne pas beaucoup de temps.
I can speak Chinese.	Je peux parler chinois.
He prefers plain, simple people, for he is plain and simple himself.	Il préfère les gens ordinaires et simples, car il est lui-même ordinaire et simple.
I'll handle this.	Je m'en débrouillerai.
Are you ready now?	Es-tu prêt maintenant ?
Are you sure you're warm enough?	Êtes-vous sûres d'avoir assez chaud ?
This is my last offer.	C'est mon ultime offre.
She gave in to the temptation.	Elle a cédé à la tentation.
I was impressed.	J'ai été impressionnée.
In case of fire, break the glass and push the red button.	En cas d'incendie, brisez la vitre et appuyez sur le bouton rouge.
They announced that they were going to have a party.	Ils annoncèrent qu'ils organisaient une fête.
Do not come here.	Ne viens pas ici !
Nobody's going to hire you.	Personne ne va t'employer.
That guy is always asking his parents for money.	Ce gars est toujours en train de demander de l'argent à ses parents.
Sorry about earlier.	Désolées pour ce que nous avons dit plus tôt.
She doesn't want to play with her toys.	Elle ne veut pas jouer avec ses jouets.
I have no one to go to for advice.	Je n'ai personne auprès de qui trouver conseil.
I can hear you loud and clear.	Je vous entends fort bien.
She taught French in Italy before moving to Paris.	Elle a enseigné le français en Italie avant de s'installer à Paris.
Are you dressed?	Êtes-vous habillée ?
She's the teacher's pet.	C'est la chouchoute du prof.
All they had was one another.	Tout ce qu'ils avaient était l'un l'autre.
Please be honest.	Je vous prie d'être honnête !
I want to go home and sleep.	Je veux aller chez moi et dormir.
The package was wrapped in thick paper.	Le paquet était enveloppé dans un papier épais.
What would your father think?	Qu'en penserait ton père ?
You've been warned.	On vous a prévenues.
The surgeon persuaded me to undergo an organ transplant operation.	Le chirurgien m'a convaincu de subir une opération de transplantation.
Did you solve the problem?	As-tu résolu le problème ?
It is certain that he will pass the examination.	C'est sûr qu'il va réussir l'examen.
You're disloyal.	Vous êtes déloyal.
Thank you for greeting me.	Merci à vous de m'accueillir.
Your proposal is a bit extreme.	Votre proposition est un peu extrême.
May I pay with a credit card?	Puis-je payer par carte de crédit ?
Are you bald?	Êtes-vous chauves ?
It is necessary that you see a doctor.	Il est nécessaire que tu ailles voir un docteur.
How did you arrive at this conclusion?	Comment es-tu parvenu à cette conclusion ?
We value our customers.	Nous accordons de la valeur à nos clients.
I missed the bus.	J'ai manqué le bus.
All contributions are tax deductible.	Toutes les contributions sont déductibles des impôts.
We can't give up.	Nous ne parvenons pas à arrêter.
I love traveling in the winter.	J'aime voyager en hiver.
My father is very much involved in the stock market now.	Mon père est vraiment très impliqué dans la bourse à présent.
It's not safe.	Ce n'est pas sûr.
I'm sorry, but I can't eat dinner with you.	Désolé, mais je ne peux pas dîner avec vous.
His opinion was not accepted.	Son avis n'a pas été accepté.
I'd heard you'd changed.	J'avais entendu que tu avais changé.
We should respect our parents.	Nous devrions respecter nos parents.
My parents are no longer living.	Mes parents sont morts.
Tom looked a little disappointed.	Tom avait l'air un peu déçu.
You never told me you were married.	Tu ne m'as jamais dit que tu étais mariée.
I don't like big dogs.	Je n'aime pas les gros chiens.
I need to know now.	J'ai besoin de savoir maintenant.
What is this letter?	Qu'est cette lettre ?
How many do you see now?	Combien en voyez-vous, maintenant ?
What a jerk!	Quel naze !
I'll be brief.	Je serai brève.
He gets a haircut once a month.	Il se fait couper les cheveux une fois par mois.
I cringed.	J'ai eu un mouvement de recul.
Both Tom and Mary are teachers.	Tom et Marie sont tous deux des enseignants.
I appreciate this so much.	J'en suis tellement reconnaissant.
Don't let him take advantage of you.	Ne le laisse pas profiter de toi.
Are they still in bed?	Sont-ils encore au lit ?
Someone knocked on the door.	Quelqu'un a frappé à la porte.
I couldn't finish it.	Je ne pouvais pas le finir.
Our TV is out of order.	Notre téléviseur est en panne.
You can go anyplace you like.	Tu peux aller où tu veux.
I used to love swimming.	J'adorais nager.
He turned the key.	Il a tourné la clé.
Make it smaller.	Fais-la plus petite.
How long does it take to get to Vienna on foot?	Combien de temps faut-il pour atteindre Vienne à pied ?
It's very likely that he'll be chosen.	Il est très probable qu'il sera choisi.
He said, "I want to be a scientist."	Il a déclaré : ''Je veux devenir scientifique''.
Tell me where she lives.	Dites-moi où elle vit !
Tom, you should see this.	Tom, vous devriez voir ceci.
I'm glad you came over.	Je me réjouis que tu sois venue.
Did you just hear what you said?	Venez-vous d'entendre ce que vous avez dit ?
You said you didn't care.	Tu dis que tu ne t'en souciais pas.
My uncle lives in an apartment.	Mon oncle vit dans un appartement.
We're here to protect you.	Nous sommes là pour te protéger.
I was delayed by a traffic jam.	J'ai été retardé par un embouteillage.
I'll tell everyone what you did.	Je dirai à tout le monde ce que vous avez fait.
Tell me when to stop.	Dis-moi quand m'arrêter.
A lot of people think that bats are birds.	Beaucoup de gens pensent que les chauves-souris sont des oiseaux.
Is the dog chained?	Le chien est-il enchaîné ?
You could've killed somebody.	Tu aurais pu tuer quelqu'un.
I'm a married man now.	Je suis un homme marié maintenant.
You did say that.	Vous aviez effectivement dit cela.
What keeps you up at night?	Qu'est-ce qui vous tient éveillé la nuit ?
I had to do this today.	Il me fallait le faire aujourd'hui.
He doesn't remember anything.	Il ne se souvient de rien.
I like your tie.	Ta cravate me plaît.
Did you complete the work?	Avez-vous terminé le travail ?
Tom had no idea how to do it.	Tom n'avait aucune idée de comment le faire.
Did it go well today?	Cela s'est-il bien passé aujourd'hui ?
Tom has a bright career as a medical doctor.	Tom a une brillante carrière en tant que médecin.
Do I look busy to you?	Ai-je l'air occupée, selon toi ?
I hope you're well paid.	J'espère que tu es bien payé.
When I got out of the car, I felt like I had been here before.	Lorsque je suis sorti de la voiture, j'ai senti que j'avais été là auparavant.
I don't want to get you in trouble.	Je ne veux pas t'attirer d'ennuis.
I pretended that I didn't see it.	J'ai prétendu ne pas l'avoir vu.
We can't thank you enough.	Nous ne pouvons assez vous remercier.
I know what this is.	Je sais ce que c'est.
Just don't forget this.	N'oubliez juste pas cela.
Was the movie interesting?	Est-ce que le film était intéressant ?
"Who will be coming to the party?" "A few friends and four or five colleagues."	"Qui viendra à la fête?" "Quelques amis et trois ou quatre collègues"
I crossed the river by boat.	Je traversai le fleuve en bateau.
He who hesitates is lost.	Celui qui hésite est perdu.
Will you try to play the trumpet?	Vas-tu essayer de jouer de la trompette ?
I hope everything went well.	J'espère que tout s'est bien déroulé.
Tom thought that Mary was having money problems.	Tom pensait que Mary avait des problèmes d'argent.
Tom liked what he saw.	Tom a aimé ce qu'il a vu.
Can I see you a second?	Puis-je te voir une seconde ?
They did a good job.	Ils ont fait du bon boulot.
Aren't you embarrassed?	N'es-tu pas gêné ?
If I had worked hard in my youth, I would be successful now.	Si j'avais travaillé dur dans ma jeunesse, j'aurais du succès maintenant.
Call me when you can.	Appelez-moi quand vous pouvez.
Give me a drink, please.	Donnez-moi quelque chose à boire, je vous prie !
Rules are made to be broken.	Les règles sont faites pour être violées.
I'm no use to anyone.	Je ne suis d'aucune utilité à qui que ce soit.
My father is busy.	Mon père est occupé.
Is it time you need?	Est-ce de temps dont tu as besoin ?
That meal was simply divine.	Ce repas était simplement divin.
I'm really busy today, otherwise I would accept.	Je suis vraiment occupée, aujourd'hui, sans quoi j'accepterais.
There was a bridge across each river.	Sur chaque rivière il y avait un pont.
I didn't look at Tom.	Je n'ai pas regardé Tom.
According to the contract you may take three days of bereavement leave for your uncle's funeral, but only one for your nephew's.	Conformément au contrat, vous pouvez prendre trois jours de congé de décès pour les funérailles de votre oncle, mais un seul pour celles de votre neveu.
They showed it to our company.	Ils le montrèrent à nos convives.
Where can I rent a car?	Où puis-je louer une voiture ?
They basked in the sun.	Elles se dorèrent au soleil.
I saw my mother hide the cake.	Je vis ma mère cacher le gâteau.
Which one of them was it?	Laquelle d'entre-elles était-ce ?
The missing cat has not been found yet.	Le chat disparu n'a pas encore été retrouvé.
This is my old bike.	Ceci est mon vieux vélo.
Why not just stay?	Pourquoi ne pas simplement rester ?
It looks really good.	Ça paraît vraiment bon.
Do you want to play with me?	Veux-tu jouer avec moi ?
They received a box of books.	Elles ont reçu une caisse de livres.
This was not supposed to happen.	Ce n'était pas supposé se produire.
You'll ask Tom, won't you?	Vous demanderez à Tom, n'est-ce pas ?
I made a big mistake.	J'ai commis une grosse erreur.
God sent a sign.	Dieu a envoyé un écriteau.
I thought you'd never get here.	Je pensais que tu n'arriverais jamais ici.
I'll stick around.	Je resterai dans les environs.
Let's sit down and discuss it calmly.	Asseyons-nous et discutons-en calmement.
They just want someone they can blame.	Elles veulent juste quelqu'un qu'elles puissent blâmer.
You're not suggesting Tom could have done it, are you?	Tu n'es pas en train de suggérer que Tom aurait pu le faire, non ?
I don't know what happened.	J'ignore ce qui s'est passé.
I truly loved her.	Je l'aimais sincèrement.
That's a man's job.	C'est un boulot d'homme.
Don't you read the tabloids?	Ne lis-tu pas les journaux à scandale ?
He went to London in 1970.	Il alla à Londres en 1970.
He's wanted for grand theft auto.	Il est recherché pour vol de véhicule.
You're a little liar.	Vous êtes un petit menteur.
I can't get over how different the weather is here.	Je n'arrive pas à me faire à l'idée que le temps est si différent ici.
I'm sorry to be so late. The meeting completely slipped my mind.	Je suis désolé d'être tellement en retard. La réunion m'était complètement sortie de l'esprit.
I don't think I can do this anymore.	Je ne pense pas pouvoir faire encore ça.
I didn't tell anybody.	Je ne l'ai dit à personne.
We met last week.	Nous nous sommes rencontrés la semaine dernière.
How many guards were there?	Combien de gardes se trouvaient là ?
How come you didn't come to the party?	Comment se fait-il que tu n'es pas venu à la fête ?
Can you tell us how that'll work?	Pouvez-vous nous dire comment ça fonctionnera ?
She is coming home at the end of this month.	Elle rentre à la maison à la fin du mois.
Prices dropped suddenly.	Les prix se sont brusquement effondrés.
It was worth every penny.	Ça en valait chaque centime.
The towels are dirty.	Les serviettes sont sales.
I think you should go now.	Je pense que vous devriez y aller maintenant.
The committee consists of five members.	Le comité se compose de cinq membres.
Tom canceled his hotel reservation.	Tom annula sa réservation d'hôtel.
They watched me in silence.	Ils m'ont regardé en silence.
I don't really think so.	Je ne le crois pas vraiment.
Here is one of my pictures.	Voici un de mes tableaux.
I never bet.	Je n'ai jamais parié.
You don't want to get married either, right?	Vous ne voulez pas vous marier non plus, exact ?
Do you have a flashlight that I could borrow?	Disposez-vous d'une lampe torche que je pourrais emprunter ?
How does it feel?	Ça fait quoi ?
He is a kind boy.	C'est un gentil garçon.
Now eat your supper.	Maintenant, mange ton dîner.
I'd like to go with you.	J'aimerais y aller avec vous.
Do you realize how late it's gotten?	Te rends-tu compte de l'heure?
I don't care for wine.	Le vin m'est indifférent.
I didn't go out last Sunday.	Je ne suis pas sorti dimanche dernier.
She seems to be very ill.	Elle semble être vraiment malade.
I hope we can avoid doing that.	J'espère que nous pouvons éviter de faire cela.
You're a total wreck.	Vous êtes une vraie loque.
Nobody's going to hurt you.	Personne ne va vous faire de mal.
You can't just walk away from this mess.	Vous ne pouvez pas simplement vous retirer de cette pagaille.
As far as I know, he's a diligent student.	À ma connaissance, c'est un étudiant appliqué.
I don't want to go to work.	Je ne veux pas aller au travail.
It's difficult to understand why you want to go.	Il est difficile de comprendre pourquoi tu veux partir.
Everything is all right now.	Tout va bien maintenant.
We love our country.	On adore notre pays.
Your English has improved a lot.	Ton anglais s'est beaucoup amélioré.
Mary's husband is rich.	Le mari de Marie est riche.
What is the cat up to?	Qu'est-ce que le chat a en tête ?
Why did you tear the cloth instead of cutting it with scissors?	Pourquoi as-tu déchiré le tissu, plutôt que de le découper avec des ciseaux ?
That's how I like things.	C'est ainsi que j'aime les choses.
You're too tense.	Vous êtes trop tendu.
Tom wasn't ready to accept Mary's love or friendship.	Tom n'était pas prêt à accepter l'amour de Marie, ni son amitié.
They're mad at you.	Ils sont furieux après vous.
He's sure that he'll pass the next exam.	Il est certain de réussir le prochain examen.
That's a good idea.	C'est une bonne idée.
Did somebody call the police?	Quelqu'un a-t-il appelé la police ?
I have a friend who lives in Tokyo.	J'ai un ami qui vit à Tokyo.
He landed a big trout.	Il remonta une grosse truite.
I just want to know why you brought me here.	Je veux juste savoir pourquoi tu m'as amenée ici.
Look at the size of that thing!	Regardez la taille de cette chose !
That's very considerate of you.	C'est fort prévenant de votre part.
There's nothing like a good hot bath.	Rien ne vaut un bon bain chaud.
You're really a hard worker.	Tu es vraiment dur au travail.
How did it all begin?	Comment tout a commencé ?
The noise kept me awake all night.	Le bruit m'a gardé éveillé toute la nuit.
I got what I came for.	J'ai obtenu ce pourquoi je suis venu.
Let's do it now.	Faisons-le maintenant !
This safe is for keeping valuables.	Ce coffre est destiné à conserver les objets de valeur.
Tom went into the kitchen to get some coffee.	Tom entra dans la cuisine pour prendre du café.
No one wants to go there.	Personne ne veut s'y rendre.
Have a piece of pie.	Prends une part de tarte !
Asians eat a lot of rice.	Les asiatiques consomment beaucoup de riz.
I have the minutes of the meeting.	Je dispose du compte-rendu de la réunion.
I'll never understand you.	Je ne vous comprendrai jamais.
I knew you would do something great.	Je savais que vous feriez quelque chose de grand.
Where's your drink?	Où est ton verre ?
She whispered it in my ear.	Elle me le chuchota à l'oreille.
I'm not an alcoholic.	Je ne suis pas alcoolique.
You're not dead.	Tu n'es pas morte.
Stop being so nice.	Arrêtez d'être si gentils !
That's cool.	C'est cool.
My sister usually walks to school.	D'habitude ma sœur va à l'école à pied.
That's your department.	C’est ta spécialité.
The two countries are engaged in biological warfare.	Les deux pays sont engagés dans une guerre biologique.
I hope Tom never gets out of prison.	J'espère que Tom ne sortira jamais de prison.
Did you recognize any of those people?	As-tu reconnu la moindre de ces personnes ?
Everybody in the picture is smiling.	Tout le monde sourit sur la photographie.
I think I'm gonna go to sleep.	Je pense que j'vais aller dormir.
Do you have any idea who would do this kind of thing?	Avez-vous la moindre idée de qui ferait une telle chose ?
You're the leader.	Tu es la chef.
You made it possible.	Tu l'as rendu possible.
You will need a bodyguard.	Vous aurez besoin d'une garde du corps.
He has a lot of things to do.	Il a de nombreuses choses à faire.
How many of your students are here?	Combien de vos élèves sont ici ?
I'll go next month.	J'irai le mois prochain.
Look at that dog.	Visez ce chien !
If God had meant for us to be naked, we'd have been born that way.	Si Dieu avait voulu que nous soyons nus, il nous aurait fait naître comme ça.
The door remained closed all day.	La porte est restée fermée toute la journée.
Tom likes to go to the beach.	Tom aime aller à la plage.
She kissed my cheek.	Elle m'a embrassé sur la joue.
Could I have another glass of beer?	Pourrais-je avoir un autre verre de bière ?
I felt guilty.	Je me sentis coupable.
How do you know that'll happen?	Comment sais-tu que ça va se produire?
I was late for the meeting because of a traffic jam.	J'étais en retard pour la réunion à cause d'une file.
Your method of teaching English is absurd.	Votre méthode d'enseigner l'anglais est absurde.
My grandfather is very hard to please.	Mon grand-père est tatillon.
I feel safer here.	Je me sens plus en sécurité, ici.
You're wearing my pajamas.	Tu portes mon pyjama.
I had my suitcase carried up to my room.	J'ai fait monter ma valise dans ma chambre.
Tom always wears sunglasses, even indoors.	Tom porte toujours des lunettes de soleil, même à l'intérieur.
We must leave right away.	Il nous faut partir sur-le-champ.
May I see you tomorrow?	Puis-je vous voir demain ?
How did you do it?	Comment avez-vous fait ?
He was wounded in the battle.	Il a été blessé dans la bataille.
You might not like this.	Il se pourrait que vous ne l'aimiez pas.
You've been selected.	Vous avez été sélectionnées.
That's peculiar.	C'est étrange.
He said he was poor.	Il dit qu'il était pauvre.
How did you get caught?	Comment t'es-tu fait prendre ?
I want you to have this.	Je veux que vous ayez ceci.
I don't think that that's fair.	Je ne pense pas que ce soit juste.
Let's chat.	Discutons.
The apartment building is on fire.	L'immeuble est en feu.
This is a company car.	C'est une voiture de fonction.
I won't do that again.	Je ne referai plus cela.
Do you hate me?	Tu me détestes ?
I saw land in the distance.	J'ai vu le rivage au loin.
You should see Tom's picture.	Vous devriez voir la photo de Tom.
I just wanted to ask you a few questions.	Je voulais seulement vous poser quelques questions.
I like his attitude.	J'apprécie son attitude.
This is a very good tea.	Ce thé est très bon.
He was not a good speaker.	Il n'a pas été un bon orateur.
It took all day.	Cela prit toute la journée.
Tom said my plan wouldn't work.	Tom a dit que mon plan ne fonctionnera pas.
Officially, he works for us as an interpreter.	Officiellement, il travaille pour nous en tant qu'interprète.
There are sentences which everybody knows.	Il y a des phrases que tout le monde connaît.
How much did the tickets cost?	Combien ont coûté les billets ?
I'm in bed.	Je suis au lit.
Luna is a reliable person.	Luna est une personne de confiance.
Mary is not wearing a bra.	Marie ne porte pas de soutien‐gorge.
I had only one drink.	Je ne pris qu'un verre.
There is no need to talk about it.	Il n'est point besoin d'en parler.
I looked for him in the supermarket.	Je l'ai recherché dans le supermarché.
Do you want to ask me some questions?	Voulez-vous me poser des questions ?
I don't see a problem doing that.	Je ne vois pas quel problème il y a à faire ça.
I love that place.	J'adore cet endroit.
That could come in handy.	Ça pourrait se révéler utile.
We don't want any freeloaders around here.	Nous ne voulons pas de pique-assiettes par ici.
I want to take you to dinner.	Je veux t'emmener dîner.
I just want to be loved.	Je veux être aimée, un point c'est tout.
That kid's a chip off the old block.	Ce gosse est le portrait craché de son père.
Mine is totally different.	La mienne est totalement différente.
He looked around, but he saw no one.	Il regarda autour de lui, mais ne put voir personne.
It's mine, not hers.	C'est le mien, pas le sien.
What time is dinner?	À quelle heure est le déjeuner ?
I should've guessed you'd be busy.	J'aurais dû deviner que vous seriez occupées.
I wanted to tell you.	Je voulais te le dire.
All they had was each other.	Tout ce qu'ils avaient était l'un l'autre.
The man is eating bread.	L'homme est en train de manger du pain.
Tom didn't have dinner last night.	Tom n'a pas diné hier soir.
Maybe he likes you, too.	Peut-être vous apprécie-t-il de même.
I go to work every day by train.	Je me rends chaque jour au travail en train.
I'm quite happy.	Je suis assez heureux.
She was about to leave.	Elle était sur le point de partir.
They never really told me.	Elles ne me l'ont jamais vraiment dit.
There's no one in the room.	Il n'y a personne dans la pièce.
The leaders were out of touch with the people.	Les dirigeants étaient en déphasage avec le peuple.
I have some correspondence to deal with.	J'ai du courrier à traiter.
How many guards were there?	Combien de gardes y étaient ?
I wanted to sell Tom my old car.	Je voulais vendre ma vieille voiture à Tom.
They were swimming.	Elles nageaient.
They got into the train.	Ils sont montés dans le train.
You're not the only one with this problem.	Vous n'êtes pas le seul avec ce problème.
I'll be with you in a few minutes.	Je serai à toi dans quelques minutes.
The crocodile is a protected species.	Le crocodile est une espèce protégée.
Tom has a new girlfriend already.	Tom a déjà une nouvelle petite amie.
What was he doing here?	Que faisait-il ici ?
Madison made an emotional speech in Congress.	Madison a fait un discours émouvant au Congrès.
I'm not sure I can trust him.	Je ne suis pas sûre de pouvoir me fier à lui.
She lost her way and on top of that it began to rain.	Elle perdit son chemin, et pour comble de malchance, il se mit à pleuvoir.
I took a trip to Tokyo.	J'ai voyagé à Tokyo.
They were motivated by revenge.	Ils étaient mus par la vengeance.
He looks young considering his age.	Il paraît jeune pour son âge.
We're just getting ready to eat.	Nous nous apprêtons justement à manger.
I quit a long time ago.	J'ai arrêté il y a longtemps.
Parents should monitor their children's activities.	Les parents devraient superviser les activités de leurs enfants.
What is it with you, anyway?	Qu'est-ce qui te prend, d'ailleurs ?
It was pitch-black.	Il faisait noir comme dans un four.
Tom is arrogant, isn't he?	Tom est arrogant, n'est-ce pas ?
I could try.	Je pourrais essayer.
I think you dropped this.	Je pense que vous avez fait tomber ceci.
You're very generous.	Tu es fort généreuse.
Let's pretend this never happened.	Faisons comme si ça n'était jamais arrivé.
My husband reads the newspaper while eating breakfast.	Mon mari lit le journal en mangeant son petit-déjeuner.
They will agree on that.	Ils seront d'accord là-dessus.
I thought you'd be proud of me.	Je pensais que tu serais fier de moi.
We need to add some statistics to the PowerPoint.	Nous devons ajouter quelques statistiques à la présentation Powerpoint.
She's sitting in the kitchen and drinking tea.	Elle est assise dans la cuisine, à boire du thé.
Have you told your parents?	L'as-tu dit à tes parents ?
Is anybody else in the house?	Qui que ce soit d'autre se trouve-t-il dans la maison ?
There are no knives.	Il n'y a pas de couteaux.
I am ashamed of having been rude to her.	J'ai honte d'avoir été grossier à son égard.
They relaxed around the campfire.	Ils se détendirent autour du feu de camp.
Tom is getting better.	Tom va mieux.
You're impressed, aren't you?	Vous êtes impressionnée, n'est-ce pas ?
I'm aware of the possibility.	Je suis conscient de la possibilité.
I'll pick you up after school.	Je viendrai te chercher après l'école.
He was fired for stealing.	Il a été renvoyé pour vol.
I have no one to talk to.	Je n'ai personne à qui parler.
I can't believe you'd be so stupid.	Je n'arrive pas à croire que vous seriez assez stupide.
I believe you.	Je vous crois.
That's the important thing to remember.	C'est la chose importante dont il faut se rappeler.
She visited her husband in prison.	Elle rendait visite à son mari en prison.
Someone has stolen all my money.	Quelqu'un m'a volé tout mon argent.
My house is north of the library.	Ma maison est au nord de la bibliothèque.
Can you believe this is already happening?	Peux-tu croire que ce soit déjà en train d'arriver ?
I don't think anyone thinks you're crazy.	Je ne pense pas que quiconque pense que tu sois fou.
The accident resulted from his carelessness.	L'accident est dû à son imprudence.
Who could have spread that news?	Qui aurait pu répandre cette nouvelle ?
That boy is very clever.	Ce garçon est très ingénieux.
Do I have to leave a deposit?	Dois-je laisser une garantie ?
You don't know how bad I want to leave.	Vous n'avez pas idée de combien je veux partir.
I like clocks.	J'aime les montres.
How about having a barbecue party next Sunday?	Que dis-tu d'un barbecue dimanche prochain ?
I'm not particularly worried.	Je ne suis pas particulièrement soucieux.
I don't expect you to be my friend.	Je ne m'attends pas à ce que tu sois mon amie.
I'll do everything for you.	Je suis prêt à tout pour toi.
Elephants were killed for their ivory.	Les éléphants ont été tués pour leur ivoire.
It's too dangerous for you to stay here.	C'est trop dangereux pour toi de rester ici.
Sometimes things that happen do not make sense.	Parfois, les choses qui arrivent n'ont pas de sens.
Treat him well.	Traitez-le bien.
I was discharged without notice.	J'ai été licencié sans préavis.
I go to bed about ten.	Je me couche vers 10 heures.
My uncle gave him a present.	Mon oncle lui donna un présent.
I really don't believe it.	Je n'y crois vraiment pas.
He did it in front of the staff.	Il le fit au vu et au su du personnel.
The sudden death of his brother surprised them.	La mort soudaine de son frère les a surpris.
He's sleeping off last night's bender.	Il dort pour se remettre de la beuverie de la nuit dernière.
She is always neatly dressed.	Elle est toujours soigneusement vêtue.
Tom helped Mary carry her suitcases.	Tom aida Marie à porter ses valises.
It hasn't been painted yet.	Il n'est pas encore peint.
This wall is painted green.	Ce mur est peint en vert.
I've lost my car key.	J'ai perdu ma clé de voiture.
My short-term memory is getting shorter and shorter.	Ma mémoire immédiate est de plus en plus courte.
I've never eaten anything like this before.	Je n'ai jamais mangé quelque chose de semblable auparavant.
She has legally divorced her husband.	Elle a divorcé de son mari en bonne et due forme.
She has quite a lot of clothes.	Elle a beaucoup de vêtements.
I'm a married woman now.	Je suis une femme mariée désormais.
How do you live like this?	Comment vivre ainsi ?
This is a big deal.	C'est une grosse affaire.
The old man wanders from town to town peddling his wares.	Le vieil homme erre de ville en ville, colportant ses marchandises.
Don't make me choose.	Ne m'obligez pas à choisir.
You ought to ask for your teacher's permission.	Tu dois demander la permission à ton professeur.
She set up an association to help blind people.	Elle a fondé une association pour aider des aveugles.
Please open the door.	Ouvrez la porte, s'il vous plaît.
I don't think I could do that.	Je ne pense pas que je pourrais faire ça.
He's an accredited representative of the Canadian government.	C'est un représentant accrédité du gouvernement canadien.
He has a habit of keeping the door open.	Il a coutume de laisser sa porte ouverte.
I'm right in the middle of doing something.	Je suis en plein en train de faire quelque chose.
Not every community was affected.	Toutes les communautés n'ont pas été affectées.
I know how this looks to you.	Je sais comment cela vous semble.
You will soon get to like him.	Vous allez bientôt l'apprécier.
How can anyone sleep with all this commotion going on?	Comment quiconque peut-il dormir avec tout ce boucan ?
He made his way through the crowd.	Il s'est frayé un passage au milieu de la foule.
I came back to help you.	Je suis revenu t'aider.
Either you or she has to go there.	L'un de vous deux, elle ou toi, doit aller là-bas.
He went away without saying a word.	Il partit sans dire un mot.
They tried to swim to safety.	Ils tentèrent de nager vers la sécurité.
The nurse has given Tom a sedative.	L'infirmière a donné un sédatif à Tom.
They all joined in the chorus.	Elles se joignirent toutes au chœur.
Walk ahead of me.	Marche devant moi.
Why didn't you just leave?	Pourquoi n'es-tu pas simplement parti ?
Write it down before you forget it.	Note-le avant de l'oublier.
That's not entirely true.	Ce n'est pas entièrement vrai.
You'll be all right.	Ça va très bien aller pour vous.
I had a lovely night.	J'ai passé une soirée délicieuse.
He complained that he couldn't find a job.	Il se plaignit de ne pouvoir trouver un emploi.
He delivered a speech.	Il prononça un discours.
They were left speechless.	Ils restèrent bouche bée.
I've got to learn some new songs.	Je dois apprendre de nouvelles chansons.
Darwin changed the world.	Darwin changea le monde.
Why is everyone crying?	Pourquoi tout le monde pleure-t-il ?
I think you should quit.	Je pense que tu devrais démissionner.
I wanted to have a word with you about what happened.	Je voulais vous toucher un mot de ce qui a eu lieu.
I suppose that's allowed.	Je suppose que c'est permis.
Tom didn't kill anyone.	Tom n'a tué personne.
He deals in furniture.	Il fait le commerce de meubles.
He has a fear that his brother will fail.	Il craint que son frère échoue.
We're going to wait in the car.	Nous allons attendre dans la voiture.
He asked for some money.	Il demanda un peu d'argent.
That's all you need to know.	C'est tout ce qu'il te faut savoir.
And who are you working for these days?	Et pour qui travailles-tu, ces temps-ci ?
It's never too late to make amends for harm done.	Il n'est jamais trop tard pour se repentir du mal qui a été fait.
Do you like white chocolate?	Vous aimez le chocolat blanc?
All of them remained silent.	Ils sont tous restés silencieux.
I don't want to hurt her.	Je ne veux pas la blesser.
You should act more calmly.	Tu devrais te comporter plus calmement.
He was put in a cell.	Il a été placé en isolement.
He accepted my present.	Il a accepté mon cadeau.
Cool down.	Calmez-vous !
They survived, even though the building was destroyed.	Ils survécurent, même si l'immeuble fut détruit.
He occupies a prominent position in the firm.	Il occupe un poste important dans la société.
Mother has not cooked dinner yet.	Mère n'a pas encore préparé le dîner.
I was thinking about you.	J'étais en train de penser à toi.
We're all wasting time.	Nous perdons tous du temps.
Tom is sleeping in his bedroom.	Tom dort dans sa chambre.
He has a camera.	Il dispose d'un appareil photo.
The rule only applies to foreigners.	La règle ne s'applique qu'aux étrangers.
This should be plenty.	Ça devrait être amplement suffisant.
You're amazing.	Vous êtes incroyables.
He was more than a king.	Il était plus qu'un roi.
Is there a problem?	Y a-t-il un problème ?
It was awesome.	C'était génial.
Why did I trust you?	Pourquoi vous ai-je fait confiance ?
We must sleep at least seven hours a day.	On devrait dormir au minimum sept heures par nuit.
She often goes to the movies with him.	Elle se rend souvent au cinéma avec lui.
We should use the electric blankets tonight.	Nous devrions utiliser les couvertures électriques chauffantes ce soir.
Hug me.	Serrez-moi dans vos bras !
You must've thought I was an idiot.	Vous avez dû penser que j'étais une idiote.
That dog is big.	Ce chien est gros.
All you have to do is sit down here and answer the doctor's questions.	Tout ce que tu as à faire c'est t'asseoir là et répondre aux questions du médecin.
I wasn't invited.	Je n'ai pas été invité.
The crown prince is the one who is to succeed to the throne.	Le Dauphin est celui qui succède au trône.
He is ashamed to ask questions.	Il a honte de poser des questions.
Where are my glasses?	Où sont mes lunettes ?
I eagerly await your decision.	J'attends votre décision avec une vive impatience.
Am I stupid?	Suis-je idiot ?
We're not prisoners.	Nous ne sommes pas prisonniers.
Do you like sports?	Aimes-tu le sport ?
The city supplied the needy with blankets.	La ville pourvut les nécessiteux de couvertures.
My mother is constantly forgetting people's names.	Ma mère oublie constamment le nom des gens.
They'll kill you.	Elles vous tueront.
I really like you a lot.	Je t'apprécie vraiment beaucoup.
Don't touch that button!	Ne touche pas à ce bouton !
Don't mind me. Just keep doing what you were doing.	Ne fais pas attention à moi. Continue ce que tu étais en train de faire.
This book deals with China.	Cet ouvrage traite de la Chine.
Stop badgering me.	Arrête de me harceler.
I think you're being a little too careful.	Je pense que tu es un peu trop prudente.
You're the one who trained me.	Tu es celui qui m'a entraînée.
I don't quite understand what you are saying.	Je ne comprends pas tout à fait ce que tu dis.
I just don't want your dog in my house.	Je ne veux pas de ton chien dans ma maison, un point c'est tout.
Is something bothering you?	Quelque chose te tracasse-t-il ?
We're not entirely sure.	Nous n'en sommes pas entièrement sûres.
How much longer will I have to stay in the hospital?	Combien de temps encore devrai-je rester à l'hôpital ?
I'm emotionally drained.	Émotionnellement, je suis vidé.
In case anything happens, call me immediately.	Au cas où il se passe quoi que ce soit, téléphone-moi immédiatement !
Chocolate is toxic to many animals.	Le chocolat est toxique pour de nombreux animaux.
You need to find your own way.	Il te faut trouver ton propre chemin.
Would you like to play tennis on Sunday?	Aimerais-tu jouer au tennis, dimanche ?
We ought to be ready for whatever comes.	Nous devons être parées à toute éventualité.
How old is he?	Quel âge a-t-il ?
They are jealous of our success.	Elles jalousent notre succès.
They released Tom.	Elles ont relâché Tom.
I think you're nice.	Je pense que tu es sympa.
He is thick as a brick.	Il est vraiment lourd.
I need some sugar.	J'ai besoin de sucre.
How did they find out?	Comment l'ont-ils découvert ?
I don't want to overreact.	Je ne veux pas réagir de manière excessive.
The hunters aimed at the elephant.	Les chasseurs mirent l'éléphant en joue.
He got a broken jaw and lost some teeth.	Il eut la mâchoire cassée et il perdit quelques dents.
That was exactly what she intended.	C'était exactement son intention.
I'm tired of working a nine-to-five job.	Je suis fatigué d'avoir des horaires de travail neuf heures-cinq heures.
You can't put off doing that any longer.	Tu ne peux plus le postposer.
We're managing all right.	Nous nous en sortons très bien.
How can this be possible?	Comment cela se peut-il ?
Tom is an experienced teacher.	Tom est un professeur expérimenté.
I've got you.	Je t'ai eue.
You didn't buy that, did you?	Vous n'avez pas acheté cela, n'est-ce pas ?
I just want to know what I'm getting into.	Je veux juste savoir dans quoi je mets les pieds.
Is it any warmer inside?	Fait-il le moins du monde plus chaud à l'intérieur ?
I was born on October 10, 1972.	Je suis né le 10 octobre 1972.
Let's build something.	Construisons quelque chose !
Tom'll quit.	Tom va arrêter.
He may have missed his usual bus.	Il peut avoir manqué son bus habituel.
She had the kindness to help me.	Elle a eu la gentillesse de m'aider.
Of course, he is right.	Évidemment, il a raison.
I think you would like it here.	Je pense que ça te plairait, ici.
I think it's time for me to discuss the matter with him.	Je pense qu'il est temps que je discute de l'affaire avec lui.
Do you know anyone who hums while they work?	Connaissez-vous qui que ce soit qui fredonne en travaillant ?
Tom can't buy himself a car.	Tom ne peut pas s'acheter une voiture.
I relayed the message to Tom.	J'ai transmis le message à Tom.
She wants to go out with him.	Elle veut sortir avec lui.
I'm sorry if my being here embarrasses you.	Je suis désolée si ma présence t'embarrasse.
We must concentrate on that.	Nous devons nous concentrer là-dessus.
What kind of car do you drive?	Quelle sorte de voiture conduis-tu ?
What's your pre-tax income?	Quel est votre revenu avant impôts ?
When I was a child, I used to go to the seashore every summer.	Enfant, je me rendais, chaque été, au bord de mer.
I often read the Bible at night just before I go to sleep.	Je lis souvent la Bible le soir avant d'aller dormir.
I really miss you.	Tu me manques vraiment.
Maybe she won't come.	Peut-être qu'elle ne viendra pas.
Let's get together the next time you come back to Boston.	Retrouvons-nous, la prochaine fois que tu viens à Boston.
I think it's time for me to change my plans.	Je pense qu'il est temps pour moi de changer mes plans.
I've given up eating meat.	J'ai cessé de manger de la viande.
I am looking forward to seeing you.	Je suis impatient de vous rencontrer.
I'm certain of that.	J'en suis certain.
Send for the doctor at once.	Envoyez chercher le docteur tout de suite.
Mother is in the kitchen.	Ma mère est dans la cuisine.
Opinions are not facts.	Les opinions ne sont pas des faits.
Tom bought me this book.	Tom m'a acheté ce livre.
Have fun with that.	Amusez-vous bien avec !
This song reminds me of my childhood.	Cette chanson me rappelle mon enfance.
This room is not very large.	Cette pièce n'est pas très grande.
It cost $300 to get the car fixed.	Ça coûte trois-cents dollars de faire réparer la voiture.
What did you do with that?	Qu'avez-vous fait avec ça ?
It's a bit cold, but it probably isn't worth putting the heater on yet.	Il fait un peu frisquet mais ça ne vaut sans doute pas la peine de mettre déjà le chauffage en marche.
I have good news in store for you.	J'ai de bonnes nouvelles en réserve pour toi.
Some months have thirty days, others thirty one.	Certains mois comportent trente jours, d'autres trente et un.
There's a garden in front of our house.	Notre maison est pourvue d'un jardin sur sa face avant.
Tom knows a lot of songs.	Tom connaît beaucoup de chansons.
She made me a cake.	Elle m'a confectionné un gâteau.
No one is asking you.	Personne ne vous le demande.
He didn't attend the meeting.	Il n'a pas pris part à la réunion.
What is your date of birth?	Quelle est ta date de naissance ?
Does anybody have a can opener?	Qui que ce soit a-t-il un ouvre-boîte ?
He earned as much money as possible.	Il a gagné le plus d'argent possible.
I wonder what the average weight of a strawberry is.	Je me demande quel est le poids moyen d'une fraise.
He surrendered.	Il s'est rendu.
How long has it been since your divorce?	Combien de temps s'est-il écoulé depuis ton divorce ?
I think you had better take a rest.	Je pense que vous feriez bien de vous reposer.
We have all kinds of time.	Nous avons tout le temps.
They made up an unlikely story.	Ils ont inventé une histoire invraisemblable.
When did the Thirty Years' War take place?	Quand la Guerre de Trente Ans a-t-elle eu lieu ?
The lion is the king of the jungle.	Le lion est le roi de la jungle.
We apologize.	Nous présentons nos excuses.
I think we've wasted enough of our time.	Je crois que nous avons perdu assez de notre temps.
Don't act like a know-it-all.	N'agis pas en Monsieur Je-sais-tout !
Why does Tom want to hurt me?	Pourquoi Tom veut-il me blesser ?
Stir the paint with a stick.	Remuez la peinture avec un bâton !
I'd like you to look at something.	J'aimerais que tu regardes quelque chose.
I feel blessed.	Je me sens bénit.
It's what I am.	C'est ce que je suis.
Everybody loves a winner.	C'est dans le malheur qu'on reconnaît ses amis.
He's just arrived.	Il vient d'arriver.
He's ready to go.	Il est prêt à y aller.
Look around.	Regarde autour de toi.
I want to give you a gift.	Je veux te donner un cadeau.
The new law is expected to cut air pollution by 60%.	La nouvelle loi est censée réduire la pollution de l'air de soixante pour cent.
A camel is, so to speak, a ship on the desert.	Un chameau est, pour ainsi dire, un bateau dans le désert.
I've got a bad hangover.	J'ai une énorme gueule de bois.
Somebody saw you.	Quelqu'un t'a vue.
They live in a house.	Ils vivent dans une maison.
What's the matter with you?	Quel est ton problème ?
We've been there before.	Nous y avons été auparavant.
Don't exert yourself.	Ne vous manifestez pas.
His parents were furious.	Ses parents étaient furieux.
I suddenly thought of my dead mother.	Soudain, j'ai pensé à ma mère décédée.
I'm on a diet.	Je suis au régime.
He stared at that detailed miniature model of a dinosaur.	Il fixa cette maquette miniature détaillée d'un dinosaure.
I don't like big dogs.	Je n'aime pas les molosses.
This is a scam.	C'est une escroquerie.
Don't ask me to explain it.	Ne me demandez pas de l'expliquer !
He sees nothing wrong with it.	Il n'y voit rien de mal.
I don't even have one.	Je n'en ai même pas.
Do you have any idea how many people died when the Titanic sunk?	Avez-vous la moindre idée de combien de personnes sont mortes lorsque le Titanic a coulé ?
I've read all about you.	J'ai tout lu à votre sujet.
There's something I need to do right now.	Il y a quelque chose que j'ai besoin de faire maintenant.
He is quick to voice his concerns.	Il est prompt à exprimer ses inquiétudes.
What number should I call in case of an emergency?	Quel numéro dois-je appeler en cas d'urgence ?
It took us two hours to get to Tokyo.	Cela nous prit deux heures d'atteindre Tokyo.
You don't have to answer this question.	Vous n'avez pas à répondre à cette question.
He was made captain.	Il fut fait capitaine.
I can't swim.	Je ne sais pas nager.
She's a smart and independent girl.	C'est une fille intelligente et indépendante.
What did you get hit with?	Par quoi avez-vous été frappé ?
Happy birthday!	Bon anniversaire !
Can I count on you?	Puis-je compter sur toi ?
I can't help feeling something's wrong.	Je ne peux m'empêcher de sentir que quelque chose ne va pas.
Are you looking for a job?	Cherchez-vous du travail ?
Don't respond to that.	N'y répondez pas !
You aren't as short as me.	Tu n'es pas aussi petite que moi.
Let me see that.	Fais-moi voir ça.
I know he likes jazz music.	Je sais qu’il aime le jazz.
And who did you learn that from?	Et de qui avez-vous appris cela ?
How do you do this?	Comment fais-tu ceci ?
I used to be the same age as you.	J'avais le même âge que vous.
Can you speak French?	Sais-tu parler français ?
You can't help yourself.	Vous ne pouvez pas vous en empêcher.
The lake is deepest at this point.	C'est le point le plus profond du lac.
That's kind of you to say.	C'est gentil à toi de le dire.
He is a potential world champion.	C'est un champion du monde en puissance.
I want you to kiss me.	Je veux que tu m'embrasses.
I wrote this book.	J'ai écrit ce livre.
Once outside, I gave a deep sigh of relief.	Une fois dehors, je poussai un profond soupir de soulagement.
I'm tired of keeping secrets.	J'en ai marre de garder des secrets.
This is not a coincidence.	Il ne s'agit pas d'une coïncidence.
This is just a symptom of a much bigger problem.	Ce n'est que le symptôme d'un problème bien plus grand.
Don't worry. I'll teach you how to drive.	Ne te fais pas de soucis ! Je t'enseignerai à conduire.
We walked along the road.	Nous avons longé la route.
Don't you get it?	Ne captes-tu pas ?
Sometimes, I feel like I can do anything.	J'ai parfois le sentiment que je suis capable de faire n'importe quoi.
I think it's reliable.	Je pense que c'est fiable.
Nobody is too old to learn.	Aucun homme n'est si vieux qu'il ne puisse apprendre.
I know what they'll want me to do.	Je sais ce qu'elles voudront que je fasse.
You can't just not pay someone for work you hired them to do.	Tu ne peux tout simplement pas ne pas payer quelqu'un pour le travail pour lequel tu l'as engagé.
That's the way I like it.	C'est ainsi que je l'aime.
I saw you in the park yesterday.	Je vous ai vus dans le parc, hier.
May I call you tomorrow?	Puis-je te téléphoner demain ?
She is different from her sister in every way.	Elle est différente de sa sœur en tout point.
What do you think happens then?	Que penses-tu qu'il arrive alors ?
He is accustomed to the work.	Il est habitué au travail.
I hate what I've become.	Je déteste ce que je suis devenu.
Please give me a sheet of paper.	Veuillez me donner une feuille de papier, je vous prie.
Did you think I wouldn't tell Tom?	Pensiez-vous que je n'en informerais pas Tom ?
That's all we're offering.	C'est tout ce que nous proposons.
The bridge connects the two cities.	Le pont joint les deux villes.
I don't see what you're so concerned about.	Je ne vois pas ce qui vous préoccupe tant.
The older children helped the younger ones.	Les enfants les plus âgés aidaient les plus jeunes.
I remember hearing this tune before.	Je me rappelle avoir entendu cette chanson, auparavant.
He is my neighbor, but I don't know him well.	C'est mon voisin, mais je ne le connais pas bien.
I knew it was a lie.	Je savais que c'était un mensonge.
Are you flirting with me?	Êtes-vous en train de me draguer ?
The policeman was confronted by the angry mob.	Le policier se retrouva face à la foule en colère.
It was his best time.	Ça a été son meilleur temps.
I want my money back now.	Je veux que tu me rendes mon argent maintenant.
The server was down.	Le serveur était hors-service.
Can you tell me about it?	Peux-tu m'en faire part ?
He wanted to meet you.	Il a voulu vous rencontrer.
I did better than everyone expected.	J'ai fait mieux que quiconque n'espérait.
Why don't you talk to him?	Pourquoi ne discutez-vous pas avec lui ?
I'm not supposed to drink.	Je ne suis pas supposée boire.
Can you handle it?	Savez-vous y faire ?
I was the happiest man on earth.	J'étais l'homme le plus heureux de la terre.
Did you take a shower today?	Vous êtes-vous douchés aujourd'hui ?
I don't think they believe us.	Je ne pense pas qu'ils nous croient.
They kept talking all the time.	Elles continuaient tout le temps de parler.
She is distantly related to him.	Elle lui est apparentée de manière lointaine.
They treat their employees well.	Elles traitent bien leurs employées.
Mind if I join you?	Cela vous dérange-t-il que je me joigne à vous ?
I lied about it.	J'ai menti à ce sujet.
Tourism generated many new jobs.	Le tourisme génère de nombreux emplois nouveaux.
I enjoyed it very much.	J'y ai pris beaucoup plaisir.
She makes herself up every morning.	Elle se maquille tous les matins.
The universe was born more than 12 billion years ago.	L'univers est né il y a plus de 12 milliards d'années.
I knew this was a bad idea.	Je savais que c'était une mauvaise idée.
Go early in order to get a good seat.	Pars tôt pour avoir une bonne place.
I will see him after I get back.	Je le verrai après mon retour.
How did such a strange thing come about?	Comment une chose tellement étrange a-t-elle pu se produire ?
It's not always possible to eat well when you are traveling in this part of the world.	Il n'est pas toujours possible de bien manger lorsqu'on voyage dans cette partie du monde.
Would you drop it?	Voudrais-tu bien laisser tomber ?
Where would you want to live?	Où voudrais-tu vivre ?
No, thank you. I've had enough.	Non, merci. Je suis rassasié.
Tell me what to do here.	Dites-moi quoi faire ici !
Do a better job next time.	Fais mieux la prochaine fois.
We subscribe to a newspaper.	Nous souscrivons à un journal.
A dog that barks all the time doesn't make a good watch dog.	Un chien qui n'arrête pas d'aboyer n'est pas un bon chien de garde.
Relax a moment.	Détendez-vous un instant !
Tom is proud of his son.	Tom est fier de son fils.
Doesn't it sometimes just get to you?	Est-ce que ça ne vous affecte simplement pas, parfois ?
Are you sure you don't know Tom?	Êtes-vous sûr de ne pas connaître Tom ?
He's incredibly talented.	Il est incroyablement talentueux.
I'm here to protect you.	Je suis là pour vous protéger.
Don't lie to me.	Ne me mens pas.
They were all scared.	Ils étaient tous effrayés.
He's an opera lover.	Il adore l'opéra.
I'm a little hurt.	J'ai un peu mal.
I wish she were alive now.	Si seulement elle était encore en vie...
What you said does not apply to this case.	Ce que tu dis ne s'applique pas à ce cas.
The baby is crawling.	Le bébé rampe.
There were no more free seats.	Il n'y avait plus de fauteuils de libre.
All that you have to do is to follow his advice.	Tout ce que vous avez à faire est de suivre son avis.
I will be waiting for you in my room.	Je t'attendrai dans ma chambre.
Tom is lying ill in bed.	Tom est malade et alité.
Go with the flow.	Surfez sur la vague !
Let's be honest with each other.	Soyons honnêtes l'un avec l'autre.
Besides the rain, we experienced heavy winds.	Outre la pluie, nous avons eu des vents très forts.
I'm talking.	Je suis en train de discuter.
The days are getting longer.	Les jours s'allongent.
Is it true?	C'est vrai ?
I think that's horrible.	Je pense que c'est affreux.
He came back at about nine last night.	Il est rentré vers neuf heures la nuit dernière.
I will act on your advice.	J'agirai selon tes conseils.
You better hurry.	Vous feriez mieux de vous activer !
Tom started yelling.	Tom commença à crier.
How do you know I'm not the one who did it?	Comment savez-vous que je ne suis pas celui qui l'a fait ?
Do you think your parents spent enough time with you when you were in your teens?	Penses-tu que tes parents ont passé suffisamment de temps avec toi lorsque tu étais adolescent ?
The club has more than fifty members.	Le cercle compte plus de cinquante membres.
Are you growing a beard?	Te laisses-tu pousser la barbe ?
Guess what I'm holding in my hand.	Devinez ce que je tiens dans ma main !
I noticed that he had stopped.	J'ai remarqué qu'il avait arrêté.
Tom had reasons to be angry.	Tom avait des raisons d'être en colère.
I can't lend you this book.	Je ne peux pas vous prêter ce livre.
I only went inside once.	Je ne suis allée qu'une seule fois à l'intérieur.
It's an ongoing process.	Le processus est en cours.
It's still in limbo.	C'est toujours dans les limbes.
When did you arrive? Did you arrive today?	Quand êtes-vous arrivées ? Êtes-vous arrivées aujourd'hui ?
I have a good appetite today.	J'ai bon appétit aujourd'hui.
This made me sad.	Cela m'a rendue triste.
I opened the drawer to get a pencil.	J'ouvris le tiroir, afin de prendre un crayon.
I want to teach history when I grow up.	Plus tard, j'aimerais être professeur d'histoire.
I'm sorry you got dragged into this.	Je suis désolé que tu aies été entraînée là-dedans.
What did you drink?	Qu'as-tu bu ?
How about starting again from the very beginning?	Que dites-vous de reprendre depuis le tout début ?
Aren't you afraid of anything?	N'as-tu peur de rien ?
Don't you think it's time you left?	Ne pensez-vous pas qu'il soit l'heure que vous partiez ?
You have no fever.	Tu n'as pas de fièvre.
I looked at the calendar on the wall.	J'ai regardé le calendrier au mur.
You don't want to keep him waiting.	Vous ne voulez pas le faire attendre !
Do you trust me?	Te fies-tu à moi ?
I regret that I did not work harder.	Je regrette de ne pas avoir travaillé plus dur.
I just think you should be careful, that's all.	Je pense simplement que tu devrais être prudent, c'est tout.
She has just turned twelve.	Elle vient juste d'avoir douze ans.
Blue is my favorite color.	Le bleu est ma couleur préférée.
I wonder why she is so worried.	Je me demande pourquoi elle est si inquiète.
Do your homework right now.	Fais tes devoirs immédiatement.
I have to leave now.	Je dois y aller.
I didn't know where else to go.	J'ignorais à quel autre endroit aller.
All of you look healthy.	Vous avez tous l'air en bonne santé.
Do you know that guy?	Connais-tu ce gars ?
I no longer want to hurt anyone.	Je ne veux plus faire de mal à personne.
I'm in way over my head.	J'ai des ennuis jusqu'au cou.
You'll never want what they want.	Tu ne voudras jamais ce qu'ils veulent.
Will you light the fire?	Voulez-vous allumer le feu ?
It has to be tomorrow night.	Cela doit être demain soir.
He reached across the table and shook my hand.	Il étendit la main par-dessus la table et serra la mienne.
There's no way off the island.	Il n'y a aucun moyen de quitter l'île.
The bus was hot and crowded.	Il faisait chaud dans le bus et il était bondé.
Can you make yourself understood in Japanese?	Parviens-tu à te faire comprendre en japonais ?
My muscles ached from playing tennis too much.	J'avais mal aux muscles à force de trop jouer au tennis.
Greed is not always good.	L'avidité n'est pas toujours bonne.
My mother can't ride a bicycle.	Ma mère ne sait pas faire de vélo.
Do you want to go to a soccer game?	Voulez-vous aller à un match de football ?
I'll assist you.	Je vous aiderai.
I figured everyone was happy.	J'ai pensé que tout le monde était content.
All of the town was destroyed by a fire.	La ville entière fut détruite par un incendie.
She danced with joy.	Elle dansa avec joie.
Tom asked Mary to call the police.	Tom demanda à Marie d'appeler la police.
Quit acting like a child.	Cessez de vous conduire comme un enfant !
I can tear you apart with my bare hands.	Je peux te dépecer à mains nues.
He finds fault with everything I do.	Il trouve à redire à tout ce que je fais.
Experience is the best teacher.	Expérience passe science.
Are you ready?	Es-tu prêt ?
A man began to follow Tom.	Un homme commença à suivre Tom.
Repeat after me.	Répète après moi.
You're annoying.	Tu m'ennuies.
She is very busy.	Elle est très occupée.
She got up late.	Elle s'est levée tard.
They awarded her first prize at the flower show.	Ils lui remirent le premier prix au concours floral.
Tom drives slowly.	Tom conduit lentement.
I wasn't fired. I quit.	Je n'ai pas été viré. J'ai démissionné.
I'm declaring an emergency.	Je lance un signal de détresse.
I'm going to relax.	Je vais me détendre.
I'd love to get rid of this old car.	J'adorerais me débarrasser de cette vieille chignole.
She has been to Paris.	Elle a été à Paris.
Tom took a lot of pictures.	Tom a pris beaucoup de photos.
I knew I'd get blamed eventually.	Je savais qu'in fine, la faute m'en serait attribuée.
I'm unhappy.	Je suis mécontente.
His story was too ridiculous for anyone to believe.	Son histoire était trop ridicule pour que quiconque y croie.
He took a step forward.	Il a fait un pas en avant.
I'm going to call an ambulance.	Je vais appeler une ambulance.
Please forward this to as many people as possible.	Je te prie de rediriger ceci à autant de gens que possible.
He has a very interesting book.	Il détient un ouvrage très intéressant.
He is going to drive you to the airport.	Il va vous conduire à l'aéroport.
What he said was not true.	Ce qu'il a dit n'était pas vrai.
It was sort of fun.	C'était, en sorte, amusant.
I can't just leave you here.	Je ne peux pas simplement te laisser ici.
I thought that you were able to speak French.	Je pensais que vous étiez en mesure de parler français.
He earns a great deal.	Il gagne gros.
It was long.	C'était long.
Please correct it.	Veuillez le corriger.
There is little hope of success.	Il n'y a que peu d'espoir de succès.
That will buy us some time.	Ça va nous faire gagner un peu de temps.
The length of this ship is 30 meters.	La longueur de ce navire est de 30 mètres.
In this course, we'll spend time helping you sound more like a native speaker.	Dans ce cours, nous consacrerons du temps à vous aider à vous exprimer en ayant plus l'air d'un locuteur natif.
We live near a big library.	Nous résidons à proximité d'une grande bibliothèque.
Is that bothering you?	Cela te tracasse-t-il ?
My opinion differs from hers.	Mon opinion diffère de la sienne.
Tom is a very dangerous man.	Tom est un homme très dangereux.
She's going to Ooita.	Elle va à Ooita.
Break the chocolate into small pieces.	Cassez le chocolat en petits morceaux.
Commit these words to memory.	Imprime ces paroles dans ta mémoire !
I try not to think about it.	J'essaie de ne pas y penser.
She went home.	Elle est rentrée chez elle.
Add a little milk.	Ajoute un peu de lait.
If I had wanted your opinion, I would have asked for it.	Si j'avais voulu votre opinion, je vous l'aurais demandée.
What a dump.	Quel taudis !
His book is very interesting.	Son livre est très intéressant.
I signed the check.	J'ai signé le chèque.
Tom cleaned his room this morning.	Tom a nettoyé sa chambre ce matin.
Why don't you take over?	Pourquoi ne prends-tu pas le contrôle ?
A stay of execution was ordered at the eleventh hour.	Une suspension de l'exécution fut ordonnée in extremis.
I sprang out of bed.	J'ai bondi hors du lit.
He is a fishmonger.	Il est poissonnier.
New Year's cards provide us with the opportunity to hear from friends and relatives.	Les cartes de Bonne Année nous donnent l'occasion d'avoir des nouvelles des amis et de la famille.
As soon as I can get my son to scan our family photos, I'll upload some of them to our website.	Dès que je parviens à faire scanner nos photos de famille par mon fils, j'en téléchargerai sur notre site web.
The radio warned us of the coming earthquake and we started gathering our things.	La radio nous a averti de la survenue d'un tremblement de terre et nous avons commencé à rassembler nos affaires.
You look smart.	Tu as l'air intelligente.
She stole a lot of money from him, so now she is in prison.	Elle lui a volé beaucoup d'argent, donc maintenant, elle est en prison.
Each of the three boys got a prize.	Chacun des trois garçons a reçu un prix.
Have they spotted you?	Vous ont-elles repérés ?
You'll never guess what happened to me today.	Vous ne devinerez jamais ce qui m'est arrivé aujourd'hui.
Two people say they heard a gunshot.	Deux personnes disent avoir entendu une détonation.
We both love you.	Nous t'aimons tous les deux.
Your English is improving.	Votre anglais s'améliore.
They lost their dog.	Ils ont perdu leur chien.
He is very depressed.	Il est très déprimé.
I am going to sleep.	Je vais dormir.
You're obnoxious.	Vous êtes odieuses.
I always arrive a little ahead of time.	J'arrive toujours un peu en avance.
I feel so helpless.	Je me sens tellement impuissante.
The boy threw a paper airplane at the teacher.	C'est le garçon qui a lancé un avion de papier en direction de l'instituteur.
Tom heard some shots.	Tom a entendu des tirs.
Dry your eyes.	Essuie tes yeux.
You can't just quit.	Tu ne peux pas simplement démissionner.
I'm sorry, I don't mean to pry.	Je suis désolé, je ne veux pas m'immiscer.
I can't believe you're doing this.	Je n'arrive pas à croire que vous fassiez cela.
Can you swim?	Sais-tu nager ?
The room is being painted by him.	Il est en train de peindre la pièce.
Your cat is overweight.	Ta chatte est en surpoids.
Help us, please.	Aidez-nous, je vous prie !
Tom understands the risks.	Tom comprend les risques.
His story must be true.	Son histoire doit être vraie.
Death before dishonor!	La mort plutôt que le déshonneur !
I just don't understand you.	Je ne te comprends tout simplement pas.
I found him a job.	Je lui ai dégoté un emploi.
How did you come by this painting?	Comment es-tu entrée en possession de cette peinture ?
Why is he staring at me?	Pourquoi me fixe-t-il ?
Life without love is meaningless.	La vie, sans amour, est dépourvue de sens.
This is for my friend.	C'est pour mon ami.
I had intended to go with Tom.	J'avais l'intention d'aller avec Tom.
She kept the secret to herself.	Elle a gardé le secret pour elle-même.
The whole town was in an uproar.	Toute la ville était en effervescence.
I just want to be your friend, nothing more.	Je veux juste être ton amie, rien de plus.
He likes music very much.	Il aime beaucoup la musique.
Is he done using the telephone?	A-t-il fini d'utiliser le téléphone ?
He still hasn't responded to my letter.	Il n'a pas encore répondu à ma lettre.
I need a little help here.	J'ai besoin d'un peu d'aide, là.
You can't be too careful when you drive a car.	Tu ne pourras jamais être trop prudent lorsque tu conduis une voiture.
Tom says he already knows how to do that.	Tom dit qu'il sait déjà comment faire cela.
I really want you to quit.	Je veux vraiment que vous démissionniez.
I've been trying to make an effort to come here more often.	J'essaie de faire l'effort de venir plus souvent.
I heard the message.	J'entendis le message.
Tom must've been surprised.	Tom a dû être surpris.
You're unambitious.	Tu es dépourvue d'ambition.
He knows his job.	Il connaît son métier.
It's only ten minutes' walk from here.	C'est juste à dix minutes de marche d'ici.
She didn't visit anybody.	Elle ne rendit visite à personne.
In all probability, we'll arrive before they do.	Selon toute probabilité, nous arriverons avant eux.
She had a pleasant dream.	Elle eut un rêve agréable.
I have no idea how I got here.	Je n'ai aucune idée de comment j'ai atterri ici.
These two are very different from each other.	Ces deux-ci sont très différents l'un de l'autre.
I don't remember that happening.	Je ne me souviens pas que ce soit arrivé.
He's really into soccer.	Il est vraiment fondu de foot.
His mother is worried about him.	Sa mère se fait du souci à son sujet.
We're well on our way to making that happen.	Nous sommes en bonne voie pour y parvenir.
He was elected to the Senate in the last election.	Aux dernières élections il a été élu au sénat.
I never promised you anything.	Je ne t'ai jamais rien promis.
What are some foods you usually eat with red wine?	Quels sont les aliments qu'on mange habituellement avec du vin rouge ?
Can you tell me how to get to the train station?	Peux-tu me dire comment aller à la gare?
What can I get you?	Que puis-je aller vous chercher ?
Declawing cats is forbidden in the European Union.	Arracher les griffes des chats est interdit dans l'Union Européenne.
Did you say 30?	As-tu dit trente ?
It is important to understand that each country has its own culture.	Il est important de comprendre que chaque pays a sa propre culture.
It seems that he has something to do with the matter.	Il semble qu'il ait quelque chose à voir avec le sujet.
They wanted to know what happened.	Elles voulaient savoir ce qui s'était passé.
Who built it?	Qui l'a construit ?
You're lying.	Vous mentez.
It is no use arguing with such a foolish man.	Ça ne sert à rien de discuter avec un homme aussi dérangé.
What should I do in order to save time?	Que devrais-je faire pour économiser du temps ?
I just want you to know I'm sorry.	Je veux juste que tu saches que je suis désolée.
Disconnect the power cable from the modem, wait for approximately one minute, then reconnect the cable.	Déconnectez l'alimentation du modem, attendez environ une minute, puis connectez de nouveau le câble.
Tom told me a good joke this morning.	Tom m'a dit une bonne blague ce matin.
Speak your mind.	Dites ce que vous pensez.
The budget must be balanced.	Le budget doit être équilibré.
He is not an American.	Il n'est pas américain.
That's not what you used to say.	Ce n'est pas ce que tu disais.
We saw the tower in the distance.	Nous vîmes la tour au loin.
Expensive meals can't compensate for lack of sleep.	Des repas onéreux ne compensent en rien le manque de sommeil.
If you are hungry, why don't you eat?	Si tu as faim, pourquoi ne manges-tu pas ?
I never talked to him again.	Je ne lui ai jamais reparlé.
I prefer it this way.	Je le préfère ainsi.
I don't want this shirt.	Je n'ai pas envie de cette chemise.
I'm on my way to visit a friend in the hospital.	Je suis en route pour rendre visite à une amie à l'hôpital.
Please take care of my dog while I am away.	Prenez soin de mon chien pendant mon absence s'il vous plait.
I'll be with you in a second.	Je suis à vous dans une seconde.
He slowly let the clutch out and drove off.	Il relâcha doucement l'embrayage puis partit.
Have you finished reading the book?	Avez-vous fini de lire le livre ?
I could see it was you.	Je pouvais voir que c'était vous.
I don't think anyone has lived in this house for years.	Je ne pense pas que quiconque ait vécu dans cette maison depuis des années.
Tom doesn't swim very well.	Tom ne nage pas très bien.
He keeps on asking me for money.	Il n'arrête pas de me taper de l'argent.
Her shyness makes me like her even more.	Sa timidité me la rend encore plus chère.
Did you read the whole book?	Aviez-vous lu le livre en entier ?
I knew I shouldn't have worn this color.	Je savais que je n'aurais pas dû porter cette couleur.
It doesn't work yet.	Ça ne fonctionne pas encore.
Tom has been very generous.	Tom a été très généreux.
Do you know her?	La connaissez-vous ?
We've got a mystery to solve.	Nous avons un mystère à résoudre.
You should apologize for your rudeness.	Vous devriez vous excuser pour votre grossièreté.
He will probably win the speech contest.	Il remportera sans doute le concours de diction.
This doesn't involve you.	Ça ne t'implique pas.
It's getting out of control.	On n'a plus le contrôle de la situation.
They looked at the photo taken of me when I was a boy and laughed.	Ils regardèrent la photo de moi prise lorsque j'étais petit garçon et rirent.
Is Tom well enough to work today?	Est-ce que Tom est assez en forme pour travailler aujourd'hui ?
He may have said so.	Il a peut-être dit ça.
This is kind of embarrassing.	C'est assez embarrassant.
I concentrated my attention on the lecture.	Je concentrai mon attention sur la lecture.
This book is geared towards beginners.	Ce livre s'adresse aux débutants.
Where's the rest of the money?	Où est le reste de l'argent ?
The mayor provided me with an identity card.	Le maire m'a fourni une carte d'identité.
Who's watching?	Qui est en train de regarder ?
You gotta get more organized.	Il faut que tu sois davantage organisé.
I didn't realize you were awake.	Je n'ai pas réalisé que tu étais éveillé.
I've tried everything I know to cheer him up.	J'ai essayé tout ce que je connais pour lui remonter le moral.
I'm very pleased to meet you.	Je suis ravi de faire votre connaissance.
A one-way ticket to Birmingham, please.	Un aller simple pour Birmingham, s'il vous plait.
I'm expecting a customer today.	J'attends un client aujourd'hui.
He left the room without saying a word.	Il quitta la pièce sans mot dire.
You're so paranoid.	Vous êtes tellement paranoïaque !
A fire broke out last night.	Un feu s'est déclaré la nuit dernière.
It is a very sad tale.	C'est une bien triste histoire.
Would you please stop singing?	Voudrais-tu, s'il te plaît, arrêter de chanter ?
We organized a project team.	Nous avons organisé une équipe de projet.
I read all kinds of books.	J'ai lu plein de types de livres.
I had a problem with my car on the way to work.	J'ai eu un problème avec ma voiture, sur le chemin du travail.
He lives alone in the woods.	Il vit seul dans les bois.
When does it open?	Quand ouvre-t-il ?
I do not like any of these hats.	Je n'aime aucun de ces chapeaux.
I'm a little angry with you.	Je suis un peu en colère contre toi.
I want to talk to you about this report.	Je veux discuter avec toi à propos de ce rapport.
They worked through the night.	Elles travaillèrent toute la nuit.
I disagree with you on this.	Je ne suis pas d'accord avec vous là-dessus.
I broke it.	Je l'ai cassée.
It was wise of you to accept his offer.	Vous avez été sages d'accepter son offre.
She always keeps her promises.	Elle tient toujours ses promesses.
Give it to them.	Donne-le-leur.
This window is bulletproof.	Cette fenêtre est à l'épreuve des balles.
Take a closer look.	Regarde plus attentivement !
I made a couple calls.	J'ai passé quelques coups de fil.
You're fortunate.	Vous êtes chanceux.
That's terrible.	C'est terrible !
Did you go to see a doctor?	Êtes-vous allé voir un médecin ?
We had better not mention it.	Nous ferions mieux de ne pas le mentionner.
He was too drunk to drive home.	Il était trop soûl pour rentrer chez lui en voiture.
I woke you up.	Je vous ai réveillé.
There was a cherry tree growing in the garden.	Un cerisier poussait dans le jardin.
I suppose I'll have to be more careful in the future.	Je suppose qu'il me faudra être plus prudente à l'avenir.
I cried when Tom told me about that.	J'ai pleuré quand Tom m'a parlé de cela.
I hope to get away from Tokyo for a few days.	J'espère partir de Tokyo pour quelques jours.
If you run into trouble, I'll help, and so will my father.	Si tu fais face à des ennuis, je t'aiderai, et mon père le fera également.
Today, many people worry about losing their jobs.	De nos jours, beaucoup de personnes craignent de perdre leur emploi.
We don't have a lot of trouble.	Nous n'avons pas beaucoup d'ennuis.
Are you younger than him?	Es-tu plus jeune que lui ?
The night is still young.	La nuit ne fait que commencer.
Take a breather.	Fais une pause !
It's on its way.	C'est en cours.
After six games, Sampras had the edge on his opponent.	Après six jeux, Sampras prit l'avantage sur son rival.
I wish he would write more often.	J'aimerais qu'il écrive plus souvent.
Tom is quite drunk.	Tom est bien ivre.
He attempted to climb the fence to no avail.	Il a tenté, sans succès, de passer par-dessus la barrière.
Tom doesn't have the will power to quit smoking.	Tom n'a pas la volonté d'arrêter de fumer.
There are a lot of people here.	Il y a beaucoup de gens ici.
She took a flower from the vase and held it out to me.	Elle prit une fleur du vase et me la tendit.
She continued sobbing without looking up.	Elle a continué à sangloter, sans lever les yeux.
The storm had a serious effect on the economy.	La tempête eut un effet grave sur l'économie.
Sweet dreams!	Fais de beaux rêves !
Everything happened all at once.	Tout s'est passé d'un coup.
She ran across her old friend while walking in the park.	Elle rencontra par hasard sa vieille amie au cours d'une promenade dans le parc.
He let us go.	Il nous laissa partir.
You want me to help you, don't you?	Vous voulez que je vous aide, n'est-ce pas ?
This is disturbing.	C'est troublant.
I need to know.	J'ai besoin de savoir.
He has a headache.	Il a mal à la tête.
I chopped a tree down.	J'ai abattu un arbre.
He broke the door open.	Il entra en brisant la porte.
Check, please.	L'addition, s'il vous plait.
Tom could barely walk.	Tom pouvait à peine marcher.
I'm interested.	Je suis intéressée.
They all objected to his proposal.	Ils ont tous fait objection à sa proposition.
I guess that's the solution.	Je suppose que c'est la solution.
My grandfather loves to read.	Mon grand-père adore lire.
According to the contract you may take three days of bereavement leave for your uncle's funeral, but only one for your nephew's.	Conformément aux closes du contrat, vous pouvez prendre trois jours de congé de deuil pour les funérailles de votre oncle, mais un seul pour celles de votre neveu.
Tom doesn't like poker very much.	Tom n'aime pas beaucoup le poker.
You look great in these photos.	Vous avez l'air splendide sur ces photos.
Let's not get carried away here.	Ne nous laissons pas dévier ici !
Those who want to remain may do so.	Celles qui veulent rester peuvent le faire.
She has a hot temper.	Elle est susceptible.
If my brother hadn't helped me, I would've drowned.	Mon frère ne m'eût-il pas aidée, je me serais noyée.
It's on my desk.	C'est sur mon bureau.
Whatever you say.	Comme vous voudrez.
I'm a social worker.	Je suis un travailleur social.
You seem to be a kind man.	Tu sembles être un homme gentil.
The owners appointed him manager.	Les propriétaires l'ont nommé directeur.
How many times do I have to say that?	Combien de fois me faut-il dire cela ?
Is my answer correct?	Ma réponse est-elle correcte ?
Tom and Mary grew up together.	Tom et Marie ont grandi ensemble.
Could you put this bag somewhere else?	Pourrais-tu mettre ce sac ailleurs ?
Is it true that you were on TV yesterday?	Est-ce vrai que vous êtes passé hier à la télévision ?
I remember having seen her somewhere.	Je me souviens l'avoir vue quelque part.
I appreciate it.	Je l'apprécie.
If you have a question, please raise your right hand.	Si vous avez une question, veuillez lever la main droite.
You're not a teenager yet.	Tu n'es pas encore adolescent.
I'm calling to tell you what I need.	J'appelle pour te dire ce dont j'ai besoin.
I'm terrified.	Je suis terrifiée.
I wasn't serious.	Je n'étais pas sérieux.
I can't live without a TV.	Je ne peux pas vivre sans télé.
I'm going to my room, so I can study.	Je vais dans ma chambre pour pouvoir étudier.
He cracked up.	Il a pété les plombs.
I had to go back.	Il m'a fallu y retourner.
Do you listen to the radio at home every day?	Écoutes-tu tous les jours la radio à la maison ?
Where is my book?	Où se trouve mon livre ?
Come over here and join us.	Viens ici et joins-toi à nous.
I'm assuming this is your father.	Je suppose qu'il s'agit de votre père.
She is gracious to everyone.	Elle est sympathique avec tout le monde.
I put it in your room.	Je l'ai mise dans votre chambre.
I need a weapon.	J'ai besoin d'une arme.
My roommate complained about the noise.	Ma camarade de chambrée s'est plainte du bruit.
Is this your beer?	Est-ce votre bière ?
You'd better leave now.	Vous feriez mieux de partir.
He unbuttoned his shirt.	Il déboutonna sa chemise.
What did you eat?	Qu'avez-vous mangé ?
He behaves like a child.	Il se comporte comme un enfant.
The policeman is wearing a gas mask.	Le policier porte un masque à gaz.
He is a born poet.	C'est un poète né.
She is friendly to everybody.	Elle est sympa avec tout le monde.
Do you want him?	Avez-vous besoin de lui ?
He pretends that he's a stranger here.	Il prétend ne pas être du coin.
I'll go back.	Je reviendrai.
Is that a challenge?	S'agit-il d'un défi ?
I can't remember the last time I've seen you so excited about something.	Je ne parviens pas à me rappeler la dernière fois que je t'ai vu aussi excité à propos de quelque chose.
Are you still upset about what happened?	Êtes-vous encore contrariées à propos de ce qui s'est passé ?
I'm not doing that.	Je ne suis pas en train de faire ça.
I feel the same way about it as you do.	Je ressens la même chose que toi à ce propos.
When can you start?	Quand peux-tu démarrer ?
All future meetings will be held in this room.	Toutes les futures réunions se tiendront dans cette pièce.
Don't talk to Tom.	Ne parlez pas à Tom.
The prince fell in love with a woodcutter's daughter.	Le prince tomba amoureux de la fille d'un bûcheron.
I can't stand this hot weather.	Je ne peux pas supporter ce temps chaud.
How could I refuse?	Comment pourrais-je refuser ?
The previous tenant took excellent care of her apartment.	La locataire précédente a pris grand soin de son appartement.
We can't reveal classified information.	Nous ne pouvons révéler des informations secrètes.
Did she have a hard time?	A-t-elle eu du fil à retordre ?
She is really into knitting.	C'est une fondue de tricot.
Get a job so you can support your wife and kids.	Trouve un emploi, de façon à pouvoir subvenir aux besoins de ta femme et de tes enfants !
I come from Holland.	Je viens de Hollande.
I admire your perseverance and determination.	J'admire ta persévérance et ta détermination.
Come the day after tomorrow.	Venez après-demain.
What are you doing?	Qu'êtes-vous en train de faire ?
I hope you won't be disappointed.	J'espère que vous ne serez pas déçus.
I can't believe that didn't work.	Je n'arrive pas à croire que ça n'ait pas fonctionné.
You'll find the letter under these papers.	Vous trouverez la lettre sous ces papiers.
Without you, I would've died.	Sans toi, je serais mort.
He asked me what I needed.	Il m'a demandé ce dont j'avais besoin.
I love your eyes.	J'adore tes yeux.
That's funny.	C'est drôle.
The readers cannot ascertain whether the news is true or not.	Les lecteurs ne peuvent pas êtres sûrs que les nouvelles soient vraies ou non.
She is unable to cope with stress.	Elle est incapable de faire face à la tension.
How about going to the movie?	Si nous allions au cinéma ?
I began to doubt the accuracy of his statement.	J'ai commencé à douter de la justesse de son propos.
He is a man of wealth.	C'est un homme riche.
No one in their right mind would walk in those woods at night.	Personne de sensé ne marcherait dans ces bois la nuit venue.
I just don't want to fight with you.	Je ne veux pas me disputer avec vous, un point c'est tout.
It's raining cats and dogs.	Il pleut à seaux.
Tom always makes it a rule never to ask a woman her age.	Tom a pour principe de ne jamais demander son âge à une femme.
I figured it out by myself.	Je l'ai compris tout seul.
Don't look at me that way.	Ne me regardez pas comme ça.
I told Tom how to get to our house.	J'ai dit à Tom comment se rendre à notre maison.
You are very insensitive.	Tu es très indélicat.
Don't put words in my mouth.	Ne me mets pas les mots dans la bouche !
You don't want to tell me why, do you?	Tu ne veux pas me dire pourquoi, si ?
She was surprised at his appearance.	Elle fut surprise par son apparition.
My car broke down this morning and won't be repaired until Friday.	Ma voiture est tombée en panne ce matin et ne sera pas réparée avant vendredi.
I'll try that.	Je tenterai ça.
I look forward to seeing you on my next trip to your city.	Je suis impatiente de vous voir lors de mon prochain voyage dans votre ville.
It's my book.	C'est mon livre.
He was found mysteriously murdered.	On l'a trouvé mystérieusement assassiné.
I work in the morning.	Je travaille le matin.
I thought you'd gone and left me.	Je pensais que vous seriez partis et m'auriez quitté.
Can you pay me in advance?	Peux-tu me payer à l'avance ?
Have I changed that much?	Ai-je tant changé ?
You need to stop.	Il faut que tu cesses.
I'd be grateful.	Je serais reconnaissant.
Don't confuse Austria with Australia.	Ne confondez pas Autriche et Australie.
She wears heavy makeup.	Elle est maquillée comme un camion volé.
My parents met each other in the mountains.	Mes parents se sont rencontrés dans les montagnes.
Take what you need.	Prenez ce dont vous avez besoin.
Take off your clothes.	Retirez vos vêtements !
I want to want what you want.	Je veux vouloir ce que tu veux.
Do you think your parents spent enough time with you when you were in your teens?	Pensez-vous que vos parents ont passé suffisamment de temps avec vous lorsque vous étiez adolescentes ?
I wish there were a more modern translation of this book.	J'aimerais qu'il y ait une traduction plus moderne de ce livre.
She substituted margarine for butter.	Elle a utilisé de la margarine à la place du beurre.
Her book is very interesting.	Son livre est très intéressant.
Stay with us.	Demeure avec nous.
I gave my seat to the old lady.	J'ai laissé ma place à la vieille dame.
I realized I wasn't ready.	J'ai pris conscience que je n'étais pas prêt.
I'm your partner.	Je suis ton partenaire.
This pen doesn't write well.	Ce stylo n'écrit pas bien.
Are you drinking?	Es-tu en train de boire ?
I want you to put in a good word for me.	Je veux que tu dises un mot pour moi.
It was nice of you to come all this way to see me.	C'était chouette de ta part de faire tout ce chemin pour me voir.
Let me take my coat off.	Laisse-moi enlever mon manteau.
We've got a really big problem here.	On a vraiment un gros problème.
He always wants to have the last word.	Il veut toujours avoir le dernier mot.
This works.	Ça fonctionne.
I have no proof of that.	Je n'en ai aucune preuve.
She was playing the piano at that time.	Elle jouait du piano à cette époque.
This dictionary is mine.	Ce dictionnaire est à moi.
We have two children.	Nous avons deux enfants.
Just looking at her, you can tell that she likes you.	Juste en la regardant, on peut voir qu'elle vous aime.
Is this legal?	Est-ce légal ?
Could I borrow your car?	Pourrais-je emprunter votre voiture ?
Why don't you all just shut up?	Pourquoi est-ce que vous ne la fermez simplement pas tous ?
Tom made himself a cup of tea.	Tom s'est fait une tasse de thé.
Tom is in critical condition.	Tom est dans un état critique.
The samurai decapitated his opponent in one fell swoop.	Le samouraï décapita son adversaire d'un seul coup d'un seul.
Tom, do you still love me?	Tom, est-ce que tu m'aimes toujours ?
I want to ride a horse.	Je veux monter à cheval.
It tastes like chicken.	Ça a goût de poulet.
She often calls him names.	Elle le traite souvent de tous les noms.
Just get out of here.	Dégagez simplement d'ici !
I think something scared Tom.	Je pense que quelque chose a effrayé Tom.
I'd be happy if that happened again.	Je serais heureuse si ça se reproduisait.
This box contains five apples.	Cette boîte contient cinq pommes.
I thought it might be better to tell you now instead of later.	J'ai pensé qu'il pourrait être préférable de vous le dire maintenant au lieu de plus tard.
I'll leave it up to your imagination.	Je laisse cela à votre imagination.
Come as soon as possible.	Viens aussi vite que possible.
You talk too much.	Tu parles trop.
I am glad to accept your invitation.	Je suis heureux d'accepter votre invitation.
The fruit is in the basket.	Les fruits sont dans le panier.
That guy is totally nuts!	Ce mec est complètement zinzin !
His girlfriend is Japanese.	Sa petite amie est japonaise.
I know what you could've done.	Je sais ce que vous auriez pu faire.
What would you have me do?	Qu'est-ce que vous auriez voulu que je fasse ?
He went fishing in the river.	Il est allé pêcher à la rivière.
Which way are you going?	Par quel chemin t'en vas-tu ?
You can see the ancient ruins in the distance.	Vous pouvez voir les anciennes ruines au loin.
I'm not thinking about it.	Je n'y pense pas.
He told the children about his adventures in Africa.	Il a raconté aux enfants ses aventures en Afrique.
Tom doesn't even let his daughter go out on weekends.	Tom ne laisse même pas sa fille sortir le week-end.
I love your house.	J'adore votre maison.
It was a great blow to us.	Ce fut pour nous un coup dur.
Have you had dinner already?	As-tu déjà dîné ?
I couldn't let Tom go without saying goodbye.	Je ne pouvais pas laisser Tom s'en aller sans dire au revoir.
You look good in a kimono.	Tu es beau en kimono.
It's way past your bedtime.	L'heure d'aller te coucher est largement dépassée.
I don't have a car.	Je ne dispose pas de voiture.
I was able to succeed because of your advice.	J'ai été capable de réussir grâce à ton conseil.
Look, I want you to do me a favor.	Écoute, je veux que tu me fasses une faveur.
They're all mine.	Ce sont toutes les miennes.
Were you born there?	Es-tu né là-bas ?
The competition has become fierce.	La concurrence est devenue féroce.
I want to confess.	Je veux me confesser.
Marimbas are made from rosewood.	Les marimbas sont faits de palissandre.
Don't light the candle.	N'allume pas la bougie !
The river flooded the entire region.	Le fleuve a inondé toute la région.
Few people are on a first name basis with the president.	Peu de gens nomment le président par son prénom.
He sat next to her.	Il s'est assis près d'elle.
He is a type of a person who calls a spade a spade.	C'est le genre de personne à appeler un chat, un chat.
Respect yourself and you will be respected.	Respectez-vous et vous serez respectées.
They parted with a firm handshake.	Ils se séparèrent sur une poignée de main ferme.
Running away isn't the answer.	S'enfuir n'est pas la solution.
Go away.	Va t'en !
You're not allowed in here.	Tu n'es pas autorisé à pénétrer ici.
Finally, I found a job.	J'ai enfin trouvé du travail.
I put the money into the safe.	J'ai mis l'argent dans le coffre.
A cat scratched me.	Un chat m'a griffé.
I am a teacher.	Je suis professeur.
Let's improvise.	Improvisons.
Drink some tea.	Bois un peu de thé.
He heard a noise.	Il a entendu un bruit.
Tom likes Mary's long black hair.	Tom aime les longs cheveux noirs de Marie.
You are big.	Vous êtes grande.
I'm finicky.	Je suis méticuleux.
We know you're interested.	Nous savons que tu es intéressée.
He wants to work in a hospital.	Il veut travailler dans un hôpital.
He is heroic.	Il est héroïque.
Is aggression natural, or is it learned?	L'agressivité est-elle naturelle ou apprise ?
I don't like the ocean.	Je n'aime pas l'océan.
It was too late.	Il était trop tard.
The mail has arrived.	Le courrier est arrivé.
We are faced with a difficult choice.	Nous sommes confrontés à un choix difficile.
"How did you get in here?" "I climbed in through the window."	"Comment es-tu entré ici ?" "Par la fenêtre."
He was crying.	Il pleurait.
Strive to be happy.	Efforcez-vous d'être heureux.
I want you to remember this moment.	Je veux que vous vous souveniez de cet instant.
Tom knew that Mary was busy.	Tom savait que Mary était occupée.
What are you reading?	Qu’est-ce que tu lis ?
You said that it was important.	Vous avez dit que c'était important.
Are you telling me you've never studied French?	Êtes-vous en train de me dire que vous n'avez jamais étudié la langue française ?
The boys have gone north.	Les garçons sont partis vers le Nord.
The castle is across the river.	Le château se trouve de l'autre coté de la rivière.
She looks prettier in her red dress.	Elle est plus jolie dans sa robe rouge.
He was caught by the police.	Il a été arrêté par la police.
Frankly speaking, I don't like him.	Pour le dire franchement, je ne l'aime pas.
I don't have to apologize for what I said.	Je n'ai pas à demander des excuses pour ce que j'ai dit.
He speaks quickly.	Il parle vite.
You're too skinny.	Tu es trop maigrichonne.
Whoever says so is a liar.	Quiconque le dit est un menteur.
I hope you have brains enough to see the difference.	J'espère que vous avez assez de cervelle pour voir la différence.
The king is coming.	Le roi arrive.
Are you on Facebook?	T'es sur Facebook ?
We can do it right now.	Nous pouvons le faire immédiatement.
I know you're upset.	Je sais que tu es contrarié.
You are in part responsible for it.	Vous en êtes en partie responsables.
You're incredibly talented.	Tu es incroyablement talentueuse.
He is an archeologist's assistant.	C'est un assistant en archéologie.
Is there a flight in the afternoon?	Y a-t-il un vol dans l'après-midi ?
I grew up near a river.	J'ai grandi près d'une rivière.
Your marriage is in trouble.	Votre mariage est à mal.
I'm sorry. I know I overreacted.	Je suis désolé. Je sais que j'ai réagi de façon exagérée.
Tom doesn't like the rainy season.	Tom n'aime pas la saison des pluies.
I've done this before.	J'ai fait ça auparavant.
I disagree with you.	Je ne suis pas d'accord avec toi.
They can't do anything else.	Elles ne peuvent rien faire d'autre.
It's funny.	C'est marrant.
I think you'd better leave.	Je pense que tu ferais mieux de partir.
It's disconcerting.	C'est déconcertant.
I don't think we should buy this.	Je ne pense pas que nous devrions acheter ceci.
Your answer is wrong.	Ta réponse est fausse.
I'm smarter than you.	Je suis plus élégant que vous.
I have no food.	Je ne dispose d'aucune nourriture.
Did you have a rough day?	Avez-vous eu une journée chahutée ?
She wants to dance.	Elle a envie de danser.
All the tickets are sold out.	Tous les billets sont vendus.
I have no idea why it is so.	Je n'ai aucune idée pourquoi il en est ainsi.
I don't feel like eating sushi.	Ça ne me dit rien de manger des sushis.
I love your sweater.	J'adore ton chandail.
I was young and I needed the money.	J'étais jeune et j'avais besoin de l'argent.
You weren't serious, were you?	Tu n'étais pas sérieuse, si ?
Keep the child away from the pond.	Tenez le gosse à l'écart de l'étang !
Tom thought that Mary wanted him to kiss her, but he wasn't sure, so he didn't.	Tom pensait que Mary voulait qu'il l'embrasse, mais il n'était pas sûr, donc il ne l'a pas fait.
She was advised by him to be punctual.	Il lui conseilla d'être ponctuelle.
Have you tried this before?	L'avez-vous essayé auparavant ?
The camera will cost at least $500.	L'appareil-photo coûtera au moins 500 dollars.
The patient has no pulse.	Le patient n'a pas de pouls.
I will go and take a look at the house.	Je vais aller voir la maison.
Are you single?	Es-tu seul ?
Considering everything, my father's life was a happy one.	Tout bien considéré, la vie de mon père fut heureuse.
They entertained us at dinner last night.	Elles nous ont reçues à dîner hier soir.
When did he say he would come?	Quand a-t-il dit qu'il viendrait ?
We're touched.	Nous sommes touchées.
Tom has chosen you.	Tom t'a choisi.
The rich are getting richer.	Les riches s'enrichissent.
Has anybody solved this mystery?	Quelqu'un a-t-il résolu le mystère ?
Let us never speak of this again.	N'en parlons jamais plus !
Does he like China?	Aime-t-il la Chine ?
Rabid dogs usually foam at the mouth.	Les chiens enragés ont habituellement les babines qui écument.
You just wouldn't understand.	Tu ne comprendrais simplement pas.
Because of the pills I took, the pain went away.	À cause des cachets que j'ai pris, la douleur est partie.
We watched TV after lunch.	Nous regardâmes la télévision après le déjeuner.
I want you and me to be happy.	Je veux que toi et moi soyons heureuses.
She told him that she didn't love him.	Elle lui a dit qu'elle ne l'aimait pas.
There's something funny going on here.	Il y a quelque chose de bizarre qui se passe ici.
Are you still happy?	Es-tu toujours heureuse ?
Tom was arrested as a suspect in a criminal case.	Tom a été arrêté car il est suspecté dans une affaire de meurtre.
Please tell me it's crazy.	S'il vous plaît, dites-moi que c'est dingue !
Where is the Red Cross?	Où est la Croix Rouge ?
You've been warned.	Vous avez été prévenues.
Both of them seem suspicious.	Ils semblent tous deux méfiants.
I don't work late tomorrow night.	Je ne travaille pas tard, demain soir.
All of us stood up.	Nous nous sommes toutes mises debout.
What kind of man are you?	Quel genre d'homme es-tu ?
Get a job so you can support your wife and kids.	Trouve un boulot, de façon à pouvoir subvenir aux besoins de ta femme et de tes enfants !
How fast does this thing go?	À quelle vitesse cette chose va-t-elle ?
She is on the verge of a nervous breakdown.	Elle est au bord de la crise de nerfs.
He has no house in which to live.	Il n'a pas de maison où vivre.
The police uncovered a major drug operation.	La police a mis au jour un trafic de drogue de premier plan.
Did I hurt you?	T'ai-je blessé ?
I laughed a lot.	J'ai beaucoup ri.
I don't know what to answer.	Je ne sais pas quoi répondre.
Eggs are sold by the dozen.	Les œufs se vendent à la douzaine.
I love you more than ever.	Je vous aime plus que jamais.
The king abused his power.	Le roi a abusé de son pouvoir.
I want everything.	Je veux tout.
We were reading a book and it was a very good one.	Nous lisions un livre qui était très bon.
I couldn't finish it.	Je n'ai pas pu le terminer.
I'll leave it up to you.	Je t'en laisserai la décision.
I suppose I'd better leave.	Je suppose que je ferais mieux de partir.
She asked him to call her later.	Elle lui a demandé de l'appeler plus tard.
There is a book on the table.	Il y a un livre sur la table.
The bridge is approximately a mile long.	Le pont fait approximativement un mile de long.
I don't want to waste time talking to Tom.	Je ne veux pas perdre du temps à parler à Tom.
I know CPR.	Je connais la RCP.
He held her tightly.	Il l'a fermement tenue.
Do you remember seeing me before?	Te rappelles-tu m'avoir vue auparavant ?
I remember saying that.	Je me rappelle avoir dit ça.
I know Tom talks about Mary a lot.	Je sais que Tom parle beaucoup de Mary.
They were scolded by the teacher.	Ils furent grondés par l'instituteur.
She's not the marrying type.	Elle n'est pas du genre à se marier.
Despite adversity, the architect achieved worldwide fame.	Malgré l'adversité, l'architecte a atteint une renommée mondiale.
You look very tired.	Vous avez l'air très fatiguées.
She tried to get whatever she wanted.	Elle a essayé d'avoir tout ce qu'elle voulait.
Let's get rid of all this stuff.	Débarrassons-nous de tous ces trucs.
I'd like you to keep this a secret.	J'aimerais que tu le gardes secret.
Why didn't you stop Tom?	Pourquoi n'avez-vous pas arrêté Tom ?
They formed a swim team.	Elles ont formé une équipe de nageuses.
Add a bit of sugar, please.	Ajoute un peu de sucre, s'il te plaît.
Will you watch the Olympics?	Regarderez-vous les Jeux Olympiques ?
You're unambitious.	Vous êtes dépourvue d'ambition.
You'd better go to bed.	Vous feriez mieux d'aller vous coucher.
How did you get out of your room?	Comment êtes-vous sorti de votre chambre ?
He is all but dead.	Il est tout sauf mort.
Too many sweets make you fat.	Trop de sucreries font grossir.
Either you or I am wrong.	L'un de nous deux a tort.
Your ideas are quite old fashioned.	Vos idées sont un peu vieux jeu.
It hurts here.	J'ai mal ici.
I'm sick and tired of reading.	Je suis fatigué de lire.
I'll keep it a secret. Don't worry.	Je le garderai secret. Ne vous en faites pas.
I forgot to give him the message.	J'ai oublié de lui donner le message.
Please excuse my being late.	Veuillez excuser mon retard.
I hope to return soon.	J'espère revenir bientôt.
Be nice to her.	Sois gentille avec elle !
Who asked for your opinion anyway?	On t'a demandé ton avis ?
Just follow my lead.	Suis simplement mon exemple.
During the war, people went through many hardships.	Pendant la guerre les gens ont traversé bien des épreuves.
There is no hope.	Il n'y a aucun espoir.
You need to look at the big picture here.	Tu dois voir le tableau dans son ensemble.
Would you mind rubbing my feet?	Ça ne te ferait rien de me frotter les pieds ?
I thought you hated me.	Je pensais que vous me détestiez.
The computer industry is enjoying a boom.	Le secteur informatique vit une période de croissance.
Do you weigh more than Tom?	Est-ce que tu pèses plus que Tom ?
They're afraid of me.	Ils ont peur de moi.
I chose not to leave.	J'ai choisi de ne pas partir.
I just don't want to lose you.	Je ne veux pas te perdre, un point c'est tout.
You seem to be in a bad mood today.	Tu sembles être de mauvaise humeur aujourd'hui.
Can you swim?	Est-ce que tu sais nager ?
Will you have another cup of tea?	Veux-tu encore une tasse de thé ?
You're a funny man.	T'es un mec marrant.
We're speechless.	Nous sommes sans voix.
Nothing happened.	Rien ne s'est passé.
My dream went up in smoke.	Mon rêve est parti en fumée.
If you would like to have further information, please contact me.	Si vous souhaitez en savoir davantage, veuillez me contacter.
You're acting like a child.	Vous vous comportez comme une enfant.
That meal was simply divine.	Ce repas était tout bonnement divin.
Watch yourself.	Fais attention à toi.
You're through.	Vous en avez terminé.
Don't let me ever catch you doing something like that again.	Que je ne vous attrape plus à nouveau à faire quoi que ce soit du genre !
He will be really pleased.	Il sera vraiment satisfait.
Please put your baggage on this scale.	Veuillez placer vos bagages sur cette balance.
He isn't back from the mountain.	Il n'est pas revenu de la montagne.
He aimed at the bird.	Il visa l'oiseau.
We waited.	Nous avons attendu.
Where do you come from?	D'où viens-tu ?
How old is this TV?	Combien d'années a cette télé ?
An eagle's wings are more than one meter across.	Les ailes d'un aigle font plus d'un mètre d'envergure.
I expect you to work harder.	J'attends de toi que tu travailles plus dur.
We're going to fight.	Nous combattrons.
I didn't clean it.	Je ne l'ai pas lavé.
I have lunch at noon.	Je déjeune à midi.
I wonder if he will come.	Je me demande s'il viendra.
I think you're cute.	Je pense que tu es mignonne.
Do you live here?	Vous habitez ici ?
I saw a dirty dog coming into the garden.	J'ai vu un chien crotté rentrer dans le jardin.
I have to brush my teeth.	Je dois me brosser les dents.
Every student was asked his or her name and birthplace.	On a demandé à chaque étudiant son nom et son lieu de naissance.
The lion is the king of the beasts.	Le lion est le roi des animaux.
Did you have breakfast this morning?	Avez-vous pris un petit-déjeuner ce matin ?
Since it was so hot, we went swimming.	Comme il faisait si chaud, nous sommes allés nager.
Beijing is the capital of China.	Pékin est la capitale de la Chine.
Despite all his setbacks, he remains an optimist.	Malgré tous ses revers, il reste optimiste.
You're not a city girl, are you?	Vous n'êtes pas citadine, si ?
She can't ski.	Elle ne sait pas skier.
Are you tired of living?	Es-tu fatigué de vivre ?
The article alludes to an event now forgotten.	L'article fait allusion à un événement à présent oublié.
We want you to sing the song.	Nous voulons que vous chantiez cette chanson.
He was mad at me because I broke up with him.	Il était furieux après moi parce que j'avais rompu avec lui.
He loves to party.	Il adore faire la java.
There were 215 votes for the motion and 15 votes against it.	Il y a eu deux-cent-quinze voix en faveur de la motion et quinze contre.
Come and help us.	Viens nous aider.
Don't pretend you don't know what I'm talking about.	Ne fais pas semblant d'ignorer de quoi je parle !
Someone is knocking at the door.	Quelqu'un frappe à la porte.
I think what Tom did was very brave.	Je pense que ce que Tom a fait a été courageux.
My grandparents were born in the last century.	Mes grands-parents sont nés au siècle dernier.
He doesn't read many newspapers.	Il ne lit guère de journaux.
Don't trust him.	Ne lui faites pas confiance.
He was seen crossing the road.	Il a été vu en train de traverser la route.
Tell Tom what Mary told you.	Dites à Tom ce que Mary vous a dit.
It's no laughing matter.	C'est pas un sujet de plaisanterie !
Will you come with me to the concert?	Tu viendras avec moi au concert ?
The recent events have affected him deeply.	Les récents événements l'ont profondément affecté.
The bath was not hot enough and I was unable to enjoy it.	Le bain n'était pas assez chaud et je n'ai pas pu l'apprécier.
What else do you need?	De quoi d'autre as-tu besoin ?
I can't believe you eat that stuff.	Je n'arrive pas à croire que vous mangiez ce truc.
You must treat them with more consideration.	Vous devez les traiter avec davantage de considération.
A piano is expensive.	Un piano est cher.
I was in bed already.	J'étais déjà au lit.
I think Tom and John are identical twins.	Je pense que Tom et Jean sont de vrais jumeaux.
I'm sure that's wrong.	Je suis sûr que c'est faux.
Can he do this job?	Pourrait-il accomplir ce travail ?
What will you do?	Que ferez-vous ?
As you like.	Comme tu veux.
Go over the choices again.	Reconsidère les options !
As we ate our meal, we talked about what we had done that day.	En mangeant notre repas, nous avons discuté de ce que nous avions fait ce jour-là.
It was a beautiful night.	C'était une belle nuit.
Do any of your friends play guitar?	Quiconque de vos amis joue-t-il de la guitare ?
We've done it all.	Nous l'avons entièrement fait.
Did you see the transcript?	As-tu vu le relevé de notes ?
I risked everything.	J'ai tout risqué.
Do you mind if I sleep here?	Vois-tu un inconvénient à ce que je dorme ici ?
Don't make a decision right now.	Ne prends pas de décision immédiatement !
I don't know who they are, but they don't look friendly.	J'ignore qui ils sont mais ils ne semblent pas amicaux.
We felt sympathy for her.	Nous éprouvions de la compassion à son endroit.
Can't you tell me how to do this?	Ne peux-tu pas me dire comment faire ça ?
Mary is my niece.	Mary est ma nièce.
I am fed up with this wet weather.	J'en ai assez de ce temps humide.
She gave him a few pointers on pronunciation.	Elle lui donna quelques indications sur la prononciation.
What's wrong with you?	Qu'est-ce qui cloche avec toi ?
Some people still believe that the world is flat.	Certaines personnes croient encore que le monde est plat.
You've taught us a great deal.	Tu nous as beaucoup enseigné.
I wouldn't mind a beer right now.	Je ne dirais pas non à une bière, là.
I do hope you'll succeed.	J'espère vraiment que vous réussirez.
Is today your birthday?	Est-ce votre anniversaire aujourd'hui ?
Tom doesn't think he could do that.	Tom ne pense pas pouvoir faire ça.
Is that bothering you?	Cela vous tracasse-t-il ?
He painted the picture which is on the wall.	Il a peint le tableau qui est au mur.
I don't want to see it.	Je ne veux pas la voir.
It's not fair.	Ce n'est pas équitable.
I'm smarter than you.	Je suis plus astucieux que vous.
Whose umbrella is this?	À qui est ce parapluie ?
Their lifestyle is different from ours.	Leur style de vie est différent du nôtre.
We lived close by the sea.	Nous vivions près de la mer.
Stop teasing your brother!	Arrête de taquiner ton frère !
My daughter studies in that school.	Ma fille étudie dans cette école.
They're mine.	Elles sont à moi.
God created man in his own image.	Dieu créa l'homme à son image.
That isn't the way I heard it.	Ce n'est pas ainsi que je l'ai entendu.
What do you say you join me for dinner?	Que dis-tu de te joindre à moi pour dîner ?
I thought you quit.	Je pensais que tu avais démissionné.
You're surrounded.	Vous êtes cernés.
All men must die.	Tous les hommes doivent mourir.
He threw a rock into the pond.	Il lança une pierre dans la mare.
I am sure that he will succeed.	Je suis sûr qu'il réussira.
I used to do a lot of volunteer work.	Je faisais beaucoup de bénévolat.
How come you didn't come to the party?	Comment se fait-il que vous n'êtes pas venue à la fête ?
Everything looked nice.	Tout avait l'air joli.
The doctor told her that she should take a rest.	Le docteur lui dit qu'elle devrait se reposer.
He is outgoing.	Il est sociable.
He did what he promised to do for me.	Il a fait ce qu'il a promis de faire pour moi.
I'm going to Japan with my girlfriend in August.	J'irai au Japon avec ma copine en août.
Explain it to me.	Expliquez-le-moi.
All of them are good teachers.	Ce sont tous de bons enseignants.
I'd have waited for you.	Je vous aurais attendue.
I'm always happy.	Je suis toujours heureuse.
Sorry, I can't help you.	Désolée, je ne peux pas vous aider
Did we win?	Avons-nous gagné ?
You're very observant.	Vous êtes très observateur.
We're nearly there.	Nous y sommes presque.
Let Tom answer.	Laissez Tom répondre.
Who all knows about this?	Qui sait tout cela ?
I consider myself fortunate.	Je me considère chanceux.
That did occur to me.	Ça m'est arrivé.
It's Tom's turn to wash the dishes.	C'est au tour de Tom de faire la vaisselle.
Do you live in Turkey?	Habites-tu en Turquie ?
I have to make sure everything is OK.	Je dois m'assurer que tout va bien.
Before he died, he was almost blind.	Avant de mourir, il était presque aveugle.
It's incredibly boring.	C'est incroyablement ennuyeux.
They found out.	Ils ont découvert la chose.
When's this supposed to happen?	Quand est-ce supposé survenir ?
I like these.	J'aime celles-ci.
I did what was right.	J'ai fait ce qui convenait.
Tom went to the circus with Mary.	Tom est allé au cirque avec Marie.
After the meal, I asked for the bill.	Après le repas, j'ai demandé l'addition.
While we're waiting, why don't you tell me what happened?	Pendant que nous attendons, pourquoi ne me dis-tu pas ce qui s'est passé ?
I want my money returned immediately.	Je veux que mon argent me soit restitué sur-le-champ.
You're all happy.	Vous êtes tous contents.
I'd better not eat that.	Je ferais mieux de ne pas manger ça.
Did you enjoy yourself last evening?	T'es-tu amusé, hier soir ?
I feel like I'm ready.	Je me sens pour ainsi dire prête.
The admiral is never satisfied.	L'amiral n'est jamais satisfait.
I obtained the painting at an auction.	J'ai fait acquisition de ce tableau lors d'une vente aux enchères.
We had a good time last night.	Nous nous sommes bien amusés la nuit dernière.
What on earth are you doing here?	Que faites-vous diable là ?
What should I be doing?	Que devrais-je faire ?
He practices medicine.	Il pratique la médecine.
He was so busy that he sent his son instead of going himself.	Il était tellement occupé qu'il envoya son fils à sa place.
Please leave me alone.	S'il vous plaît, laissez-moi tranquille.
Be friendly.	Soyez amicales !
I came for you.	Je suis venu pour toi.
Tom pressed the intercom button.	Tom a appuyé sur le bouton de l'interphone.
I want to talk to you about this list.	Je veux m'entretenir avec vous de cette liste.
It's really not that much.	Ce n'est vraiment pas beaucoup.
The car hit a tree.	La voiture a heurté un arbre.
You look nervous.	Vous avez l'air nerveuse.
Full body scanners were installed at the airport.	Des scanners corporels intégraux ont été installés à l'aéroport.
You should give up smoking.	Tu devrais cesser de fumer.
I just need a few hours to finish this report.	Je n'ai besoin que de quelques heures pour achever ce rapport.
I can't recall her name at the moment.	Je ne peux me rappeler son nom pour l'instant.
Don't take it out on me.	Ne t'en prends pas à moi.
It's the law.	C'est la loi.
He almost never went there.	Il n'y est presque jamais allé.
I thought I recognized Tom.	Je pensais avoir reconnu Tom.
It takes time.	Cela prend du temps.
I went for a walk with my son.	Je suis allé me promener avec mon fils.
He was wounded in the shoulder.	Il était blessé à l'épaule.
Is your gun loaded?	Ton arme est-elle chargée ?
I'm resilient.	Je suis endurant.
I just got there as fast as I could.	Je m'y suis simplement rendue aussi vite que possible.
I gave up on the idea of buying a house.	J'ai abandonné l'idée d'acheter une maison.
She found the evening boring and uninteresting, in short, a waste of time.	Elle a trouvé la matinée ennuyeuse et inintéressante, en résumé, une perte de temps.
Excuse me, what time is it?	Je vous prie de m'excuser, quelle heure est-il ?
She wouldn't give him a gift.	Elle ne voulait pas lui donner de cadeau.
Personally, I don't think it makes any difference who wins the election.	Personnellement, je pense que cela ne fait aucune différence, quiconque gagne l'élection.
You're temperamental.	Tu es fantasque.
Try hard.	Fais un effort.
He's a Republican fundraiser.	C'est un collecteur de fonds pour le parti Républicain.
We have enough money.	Nous disposons de suffisamment d'argent.
Have a seat.	Prends place.
Don't tell your dad.	Ne le dis pas à ton papa.
Tom purposely left the last page blank.	Tom a volontairement laissé la dernière page blanche.
Take aim at the target.	Vise la cible.
It is kind of pretty.	C'est en quelque sorte joli.
We've used almost all the money.	Nous avons utilisé presque tout l'argent.
I'm going to shoot him dead.	Je vais l'abattre.
He can run fast.	Il est capable de courir vite.
They will debate the question tomorrow.	Elles discuteront de la question demain.
Are you an only child?	Es-tu un enfant unique ?
Do not call him master.	Ne l'appelez pas maître.
You should apologize to Tom for being late.	Tu devrais t'excuser auprès de Tom pour ton retard.
I don't understand any of this.	Je n'y comprends rien du tout.
I love being alone.	J'adore être seul.
I'm not good at this.	Je ne suis pas bon là-dedans.
You should have left half an hour earlier.	Vous auriez dû partir une demi-heure plus tôt.
I can't believe I let you talk me into volunteering.	Je n'arrive pas à croire que je vous laisse me persuader de me porter volontaire.
Tom paused to catch his breath.	Tom fit une pause pour reprendre sa respiration.
He doesn't mince words.	Il ne mâche pas ses mots.
You're worse than Tom.	Vous êtes pire que Tom.
It was bad enough that he usually came to work late, but coming in drunk was the last straw, and I'm going to have to let him go.	C'était suffisamment grave qu'il arrive habituellement au travail en retard, mais venir soûl est un comble, et je vais devoir m'en débarrasser.
Farmers defaulting on loans had to auction off their land.	Les fermiers en cessation de paiements devaient vendre leurs terres aux enchères.
Life is full of ups and downs.	La vie est pleine de hauts et de bas.
The kid is a pain in the neck.	Le gosse est une plaie.
That's a great poem.	C'est un grand poème.
You're silly.	Vous êtes idiots.
Can you weigh this, please?	Pouvez-vous peser cela, s'il vous plait ?
They saw us yesterday.	Elles nous ont vus hier.
She watched him dance.	Elle l'a regardé danser.
I like all of them.	Je les aime tous.
I will do it right now.	Je vais le faire maintenant.
One of the apples fell to the ground.	L'une des pommes tomba par terre.
They are willing to help us out.	Ils veulent bien nous aider.
I figure it'll take one or two days.	J'imagine que ça prendra un jour ou deux.
A nuclear war will bring about the destruction of mankind.	Une guerre nucléaire provoquerait la destruction de l'humanité.
I can't understand the meaning.	Je ne parviens pas à en saisir le sens.
You're greedy.	Vous êtes avide.
I can't help you if you don't trust me.	Je ne peux pas t'aider si tu ne me fais pas confiance.
I'm unambitious.	Je suis dépourvue d'ambition.
We're volunteering.	Nous nous portons volontaires.
Nobody can hear you.	Personne ne parvient à vous entendre.
He was determined to finish the work at any cost.	Il était déterminé à finir le travail à n'importe quel prix.
What's your name?	Quel est votre nom ?
My grandfather is a bit hard of hearing.	Mon grand-père est un peu dur d'oreille.
We're right here.	Nous sommes juste là.
I really enjoyed myself.	Je me suis vraiment bien amusé.
They spent the night on the beach.	Ils ont passé la nuit sur la plage.
If I were you, I wouldn't do it.	Si j'étais vous, je ne le ferais pas.
She can handle it.	Elle peut s'en occuper.
Tie your shoe.	Attache ton lacet.
A car drew up in front of my house.	Une voiture s'arrêta devant ma maison.
You said you wanted a family.	Tu as dit que tu voulais une famille.
I didn't shower.	Je n'ai pas pris de douche.
This morning I missed the 8:30 train by five minutes.	Ce matin j'ai raté de cinq minutes le train de 8h30.
Tom has quit using Facebook.	Tom a cessé d'utiliser Facebook.
It was an exciting game.	C'était un jeu excitant.
I would do it again if I had to.	Je le referais, s'il le fallait.
He can compress the most words into the smallest ideas of any man I ever met.	De tous les hommes que j'ai rencontrés, il peut comprimer le plus de mots dans les plus petites idées.
I like to travel alone.	J'aime voyager seul.
It's there to the left.	C'est là sur la gauche.
Nobody likes that guy.	Personne n'aime ce type.
Why are you wearing a sweater?	Pourquoi portes-tu un chandail ?
Please refrain from pushing forward.	Merci de ne pas pousser.
I don't feel like doing anything tonight.	Je ne me sens pas faire quoi que ce soit ce soir.
He did not answer the phone, so I sent him an email.	Comme il n'a pas répondu au téléphone, je lui ai envoyé un courriel.
I could see that.	Je m'en suis aperçue.
She was wearing a strange hat.	Elle portait un chapeau étrange.
I think maybe Tom was right.	Je pense que Tom avait peut-être raison.
You should try to write more legibly.	Vous devriez essayer d'écrire de manière plus intelligible.
Get on your knees.	À genoux !
Do whatever you think is right.	Faites ce qui vous paraît juste.
You're such a tattletale.	Quelle commère tu fais.
Don't be too hard on yourself.	Ne soyez pas trop dur avec vous-même !
You're not looking at the whole picture.	Tu ne regardes pas tout le paysage.
A young man broke into my house last night.	Un jeune homme a cambriolé la maison la nuit dernière.
Was your family with you last month?	Ta famille était-elle avec toi, le mois dernier ?
Let's take our seats.	Asseyons-nous.
What brand of dog food do you feed your dog?	Quelle marque de nourriture pour chien donnes-tu à manger à ton chien ?
You owe me a favor.	Tu me dois une faveur.
I met an American girl.	J'ai rencontré une Américaine.
I think that he is right.	Je pense qu'il a raison.
I do not like both of them.	Je n'aime aucun des deux.
What are you going to have?	Que prends-tu ?
Losses on both sides were extremely high.	Les pertes des deux côtés furent extrêmement élevées.
I love everything about Tom.	J'aime tout de Tom.
Can you tell me how to get to the station?	Pouvez-vous me dire comment me rendre à la gare ?
This is an extremely important point.	C'est un point crucial.
I got my son to repair the door.	J'ai fait réparer la porte par mon fils.
Can you whistle?	Savez-vous siffler ?
Is there anything else you can tell me?	Y a-t-il quelque chose d'autre que tu peux me dire ?
Disease and famine go together.	Famine et maladie vont de pair.
You're very clever.	Tu es très ingénieuse.
The girl was visibly shaken after the accident.	La fille était visiblement en état de choc après l'accident.
They are very kind.	Ils sont très bienveillants.
Let's get started right away.	Commençons tout de suite.
We are the new owners.	Nous sommes les nouveaux propriétaires.
Let me pay.	Laisse-moi payer.
Tom expected it to cost a lot more.	Tom s'attendait à ce que cela coûte beaucoup plus cher.
She has spent hours at the gym trying to lose weight.	Elle a passé des heures à la salle de gym à essayer de perdre du poids.
The taxi picked up two passengers.	Le taxi a pris deux passagers.
Do you have a receipt?	As-tu un reçu ?
It's all we have.	C'est tout ce que nous avons.
Tom would just like to know what he did wrong.	Tom voudrait seulement savoir ce qu'il a fait de mal.
Is there anywhere you want to go?	Y a-t-il un endroit quelconque où tu veuilles te rendre ?
I'd agree.	Je serais d'accord.
There are dirty dishes in the sink­.	Il y a des plats sales dans l'évier.
I can't do this anymore.	Je ne parviens plus à faire ça.
What are you talking about?	De quoi parlez-vous ?
Tom kissed Mary.	Tom embrassa Mary.
It is human nature to be bugged by such things.	Il est dans la nature humaine d'être ennuyé par de telles choses.
I assume you don't want this.	Je suppose que tu ne veux pas ça.
We ought to do better.	Nous devrions mieux faire.
I'm horrible with kids.	Je suis terrible avec les enfants.
Please hold the line a moment.	Reste en ligne un instant, je te prie.
She has no one to turn to.	Elle n'a personne vers qui se tourner.
School starts in September in Europe.	Les cours commencent en septembre en Europe.
I think Tom is illiterate.	Je pense que Tom est analphabète.
We'll wait.	Nous attendrons.
I think we're already too late.	Je pense que nous sommes déjà trop en retard.
He was elected mayor.	Il a été élu maire.
It will be dark soon.	Il fera bientôt sombre.
Great minds think alike.	Les grands esprits se rencontrent.
That guy annoys me.	Ce type m'agace.
We bought a round table.	Nous fîmes l'acquisition d'une table ronde.
The boys were as nervous as the girls.	Les garçons étaient aussi nerveux que les filles.
Let the children play.	Laissons les enfants jouer.
Some people believe in ghosts.	Il y a des gens qui croient aux fantômes.
If I were in her place, I wouldn't give up yet.	Serais-je à sa place, je n'abandonnerais pas encore.
Don't forget to mail the letter.	N'oubliez pas de mettre la lettre au courrier.
What's your favorite band?	Quel est ton groupe préféré ?
There is a pair of scissors on the desk.	Il y a une paire de ciseaux sur le bureau.
He is walking now.	Il est actuellement en train de marcher.
Are you sleepy?	Avez-vous sommeil ?
Who called you?	Qui vous a appelé ?
He can explain the situation.	Il peut expliquer la situation.
Just tell me what happened.	Dis-moi juste ce qui a eu lieu !
I don't want to see you.	Je ne veux pas vous voir.
They haven't changed their mind.	Ils n'ont pas changé d'avis.
What's the purpose of your trip?	Quel est l'objet de votre voyage ?
What's the big emergency?	Quelle est cette urgence ?
I've still got paperwork to do.	Il me reste encore de la paperasse à faire.
I can't believe you really want to do that.	Je ne peux pas croire que tu veuilles vraiment faire cela.
How many men named Tom do you know?	Combien de personnes appelées Tom connaissez-vous ?
I don't feel like going out.	Je n'ai pas envie de sortir.
I just didn't want you to go there by yourself.	Je ne voulais juste pas que tu t'y rendes seul.
He is fluent in English.	Il parle anglais couramment.
Tom asked me to cut his hair.	Tom m'a demandé de lui couper les cheveux.
She came home after dark.	Elle arriva chez elle au crépuscule.
I think it's worth the risk.	Je pense que ça vaut le risque.
He stood gazing at the painting.	Il se tenait devant le tableau, à le contempler.
I didn't notice the light turn red.	Je n'ai pas remarqué que le feu passait au rouge.
Would you speak more slowly, please?	Peux-tu parler un peu plus lentement, s'il te plaît ?
I think we can handle it.	Je pense que nous pouvons y faire face.
Life is sweet.	La vie est douce.
Those are the leftovers from lunch.	Ce sont les restes du repas de midi.
He is about my age.	Il a environ mon âge.
Tom has three mobile phones.	Tom a trois téléphones portables.
I am grilling fish.	Je suis en train de griller du poisson.
Can I ask why not?	Puis-je demander pourquoi pas ?
Do you like dancing?	Aimez-vous danser ?
I still have some work to do.	J'ai encore du travail à faire.
I know who that is now.	Je sais de qui il s'agit, maintenant.
I guess that's OK.	Je suppose que ça va.
We'll always remember Tom.	Nous nous souviendrons toujours de Tom.
Where can I buy silk?	Où puis-je acheter de la soie ?
I never blamed you.	Je ne t'ai jamais blâmé.
He isn't here, is he?	Il n'est pas là, non ?
If you have any doubts, let me know without any hesitation.	Si vous avez le moindre doute, faites-le-moi savoir sans hésiter.
I hope your assignment in England was successful.	J'espère que votre mission en Angleterre a été un succès.
I feel so pretty.	Je me sens tellement jolie !
It's easy for him to make friends.	Il lui est aisé de se faire des amis.
You should get up early.	Tu devrais te lever tôt.
I'm going to be your teacher.	Je vais être votre instituteur.
Is there something you want to say?	Y a-t-il quelque chose que vous veuilliez dire ?
I hate that.	Je déteste ça.
Her actions disturb me.	Ses actions me troublent.
What time does the movie start?	À quelle heure commence le film?
What's important isn't which university you've graduated from, but what you learned while you were there.	L'important, ce n'est pas l'université où tu as obtenu ton diplôme, mais ce que tu as appris lorsque tu y étais.
I appreciate your situation.	Je prends la mesure de ta situation.
I felt scared.	Je me suis sentis apeurée.
I just want to know who's in the room.	Je veux seulement savoir qui est dans la pièce.
Tom showed Mary his baby pictures.	Tom montra à Mary les photos de son bébé.
Replace the old tires with new ones.	Échangez l'ancien train de pneus contre un neuf.
I'm going to have to cancel my appointment.	Je vais devoir annuler mon rendez-vous.
I want something good to eat.	Je veux manger quelque chose de bon.
The police are investigating the cause of the crash.	La police enquête sur l'origine de l'accident.
How did you lose so much weight?	Comment as-tu perdu autant de poids ?
I thought Tom was at school.	Je pensais que Tom était à l'école.
Don't do anything stupid, OK?	Ne faites rien de stupide, d'accord ?
Thank you for the other day.	Merci pour l'autre jour.
They were responsible for the accident.	Ce sont eux qui furent responsables de l'accident.
I have so many clothes I don't know what to wear tomorrow.	J'ai tellement de vêtements que je ne sais pas quoi mettre demain.
There is a message for you.	Il y a un message pour vous.
I want you to think about this.	Je veux que tu y songes.
Tomorrow morning will be OK.	Demain matin conviendra.
I don't wear makeup at all.	Je ne porte pas de maquillage du tout.
When do you mean to start?	Quand avez-vous l'intention de démarrer ?
Can you read Arabic?	Tu peux lire en arabe ?
I cannot afford long vacations.	Je ne peux me permettre de longues vacances.
I feel like this is going to end badly.	J'ai l'impression que ça va mal se terminer.
Are your hands clean?	Vos mains sont-elles propres ?
The train is ten minutes late today.	Le train est en retard de dix minutes aujourd'hui.
They didn't keep their promise.	Ils n'ont pas tenu leur promesse.
Come in, the door's open.	Entrez, la porte est ouverte.
Speak for yourself.	Parlez pour vous-même !
I don't know how to address you.	Je ne sais pas comment m'adresser à toi.
I'll go get the broom.	Je vais chercher le balai.
I thought I heard you.	Je pensais vous avoir entendues.
She has had to stay here.	Elle doit rester ici.
Tom calls Mary every night.	Tom appelle Marie chaque soir.
We had to stop.	Il nous fallait cesser.
Both he and I are high school students.	Lui et moi sommes tous les deux lycéens.
I wish I could be in Paris now.	J'aimerais être à Paris en ce moment.
He is dead drunk.	Il est ivre mort.
I don't feel much like laughing.	Je ne suis guère d'humeur à rire.
I don't need a reason.	Je n'ai pas besoin d'une raison.
This watch is made in Japan.	Cette montre est fabriquée au Japon.
She lives on a small pension.	Elle vit avec une petite pension.
What do you say we go for a swim?	Que dites-vous d'aller nager ?
Napoleon lived in exile on the island of Elba.	Napoléon vécut en exil sur l'île d'Elbe.
How old are your kids?	De quels âges sont tes enfants ?
Sewage often pollutes the ocean.	Les eaux usées polluent souvent la mer.
I don't have that kind of money.	Je ne dispose pas d'une telle quantité d'argent.
You don't look like your dad.	Tu ne ressembles pas à ton papa.
I'm only going to say this once.	Je ne le dirai pas deux fois.
Sound the alarm!	Sonnez l'alarme !
I know you were born in Boston.	Je sais que vous êtes né à Boston.
I can't forgive her.	Je ne peux pas lui pardonner.
It was night.	Il faisait nuit.
Many people are upset.	De nombreuses personnes sont fâchées.
I do not believe that God exists.	Je ne crois pas que Dieu existe.
Who does he look like?	À qui ressemble-t-il ?
Let's hurry.	Dépêchons-nous.
What can I do for you?	Que puis-je faire pour toi ?
Tom went skiing alone.	Tom est allé skier seul.
We're up against the wall.	Nous sommes dos au mur.
Tom closed the door of his bedroom.	Tom ferma la porte de sa chambre.
I work out to stay in shape.	Je fais de l'exercice pour rester en forme.
What do you think they'll do?	Que pensez vous qu'elles feront ?
Where does he live?	Où vit-il ?
We went into the red last year.	Nous sommes entrés dans le rouge l'année dernière.
What did you do last night?	Qu'as-tu fait la nuit dernière ?
This is all a conspiracy.	C'est tout un complot.
I knocked on the door, but nobody answered.	Je frappai à la porte, mais personne ne répondit.
I just want to say how thankful I am for all your help.	Je veux simplement exprimer combien je suis reconnaissant pour toute votre assistance.
The crowd cheered.	La foule a applaudi.
Trees do not grow on prairies.	Les arbres ne poussent pas dans les prairies.
My friend has had three jobs in a year; he never sticks to anything for long.	Mon ami a eu trois emplois en un an ; il ne s'accroche jamais à quoi que ce soit très longtemps.
She was heard playing the violin.	On l'a entendue jouer du violon.
The money should be distributed to those in need.	L'argent devrait être distribué à ceux qui sont dans le besoin.
Shall I get you a chair?	Devrais-je aller vous chercher une chaise ?
I did it against my will.	J'ai fait cela contre ma volonté.
The old man died from hunger.	Le vieil homme est mort de faim.
I just want a little more time.	Je ne veux qu'un supplément de temps.
Does anyone know what this is?	Quiconque sait-il ce qu'est ceci ?
They're mine.	Ce sont les miennes.
It's the next logical step.	C'est la prochaine étape logique.
Her reputation was hurt a lot by this.	Sa réputation en a été gravement entachée.
Are seats available?	Y a-t-il des places libres ?
I have to go and have an X-ray tomorrow.	Je dois partir et j'ai une radio à passer demain.
Don't make me beg for it.	Ne me force pas à supplier !
I met her by chance.	Je l'ai rencontrée par hasard.
I can't tell you everything I've been told because I've been told not to.	Je ne peux pas te dire tout ce qu'on m'a dit parce qu'on m'a dit de ne pas le faire.
He's learning Chinese.	Il apprend le chinois.
Wake me up at seven o'clock.	Réveille-moi à sept heures.
Forty people attended.	Quarante personnes étaient présentes.
She made the same mistake as before.	Elle a fait la même faute qu'avant.
I couldn't hear Tom.	Je ne pouvais pas entendre Tom.
I have no horse.	Je ne dispose pas de cheval.
What's everyone staring at?	Qu'est-ce que tout le monde regarde ?
I feel a lot better now, but I know Dad's going to be real upset.	Je me sens beaucoup mieux maintenant, mais je sais que Papa va vraiment être contrarié.
Tom, I've got a surprise for you.	Tom, j'ai une surprise pour toi.
I hadn't considered that.	Je n'ai pas envisagé cela.
I was conscious that something was missing.	J'avais conscience qu'il manquait quelque chose.
Truer words were never spoken.	On n'a jamais rien dit de plus vrai.
I think you know that's inappropriate.	Je pense que vous savez que c'est malvenu.
Put it there, not here.	Mets-le là et non ici !
It's shameful to treat a child so cruelly.	Il est honteux de traiter un enfant si cruellement.
She goes to the movies once a week.	Elle va au cinéma une fois par semaine.
You're not going to want to miss this.	Vous n'allez pas vouloir manquer ça.
How hungry are you?	À quel point tu as faim ?
He made the children laugh.	Il fit rire les enfants.
The police recovered the stolen money.	La police a récupéré l'argent volé.
This report is badly written and is full of mistakes.	Ce rapport est mal écrit et plein d'erreurs.
No matter how hard she tried, she couldn't please him.	Elle avait beau essayer, elle ne pouvait le contenter.
That last round of chemo really sapped his energy.	Cette dernière séance de chimio a réellement vidé mon énergie.
I'm a pretty good student.	Je suis assez bon étudiant.
You're one savvy negotiator.	Vous êtes un négociateur avisé.
I'm going to do an internship at a local company.	Je vais faire un stage dans une entreprise locale.
I just don't want to do it again.	Je ne veux simplement pas le refaire.
I convinced Tom that he should go to Boston with Mary.	J'ai persuadé Tom d'aller à Boston avec Mary.
They got into the train.	Elles montèrent dans le train.
We're not so sure.	Nous n'en sommes pas si sûres.
Most people consider murder wrong.	La plupart des gens pensent que le meurtre est mauvais.
I'm not in favor of such a plan.	Je ne suis pas en faveur d'un tel plan.
When was this university founded?	Quand cette université fut-elle fondée ?
I'm assuming this is your father.	Je suppose qu'il s'agit de ton père.
They felt many emotions on their wedding day.	Leur mariage a été un jour plein d'émotions pour eux.
He made up his mind to marry her.	Il s'est fait à l'idée de l'épouser.
He led us to the station.	Il nous a emmenés à la gare.
I feel a little responsible.	Je me sens quelque peu responsable.
A car that you never took out of the garage would be of no value to you.	Une voiture que vous ne sortiriez jamais du garage ne vous serait d'aucune valeur.
What he said is not true.	Ce qu'il a dit n'est pas vrai.
It was his car, not mine, that broke down yesterday.	C'était sa voiture, pas la mienne, qui est tombée en panne hier.
You've never seen a genuine diamond.	Tu n'as jamais vu un véritable diamant.
Don't be upset.	Ne soyez pas fâché !
What was her answer to your proposal?	Quelle fut sa réponse à ta proposition ?
I'll tell you only if you promise to keep it to yourself.	Je te le dis seulement si tu le gardes pour toi.
Tom split up with Mary.	Tom se sépara de Marie.
Not everybody was as lucky as we were.	Tout le monde ne fut pas aussi chanceux que nous le fûmes.
She went there yesterday.	Elle y est allée hier.
You don't have to get up so early.	Vous n'êtes pas obligées de vous lever si tôt.
Tom knows how to have a good time.	Tom sait comment passer un bon moment.
I don't want to waste my money.	Je ne veux pas dépenser inutilement mon argent.
Father is in his office.	Le père est dans son bureau.
My father was, I think, a little drunk then.	Mon père était un peu saoul alors, je pense.
I have a visa.	Je dispose d'un visa.
We're the same.	Nous sommes pareils.
He is ahead of us in mathematics.	Il est devant nous en mathématiques.
Have another drink.	Prenez un autre verre !
I don't understand this.	Je ne le comprends pas.
Better a broken promise than none at all.	Mieux vaut une promesse rompue que pas de promesse du tout.
He broke the window intentionally.	Il a fait exprès de briser la vitre.
Kyoto is famous for its old temples.	Kyoto est connue pour ses temples anciens.
You must not behave like this.	Vous ne devez pas vous conduire ainsi.
I want to be certain you are who you say you are.	Je veux être certain que tu es celle que tu déclares être.
You ain't seen nothing yet.	T'as encore rien vu.
They were afraid of the big dog.	Elles avaient peur du gros chien.
She helped me out countless times.	Elle m'a aidé un nombre incalculable de fois.
Why were you absent yesterday?	Pourquoi étiez-vous absentes hier ?
He let the dog loose in the yard.	Il a laissé le chien en liberté dans la cour.
From now on, I'll try to help you with the work.	Désormais, j'essayerai de t'aider dans ton travail.
The policeman blamed the taxi driver for the accident.	Le policier accusa le chauffeur de taxi d'avoir provoqué l'accident.
I don't dance.	Je ne danse pas.
Where's the nearest bus stop?	Où se trouve l'arrêt de bus le plus proche ?
Keep away from me.	Garde tes distances.
You're not that old.	Vous n'êtes pas si vieille.
You've been selected.	Vous avez été sélectionnée.
I'll get you.	J'irai te chercher.
I'll be back right away.	Je reviens de suite.
Isn't that where we first met?	N'est-ce pas là que nous nous sommes rencontrés la première fois ?
He is thinking it over.	Il est en train d'y réfléchir.
I have been learning English these four years.	J'ai appris l'anglais durant ces quatre années.
How many of these are yours?	Combien de ceux-ci sont-ils les vôtres ?
He goes running every morning.	Il va courir tous les matins.
You might want to have someone look into that matter.	Tu voudrais peut-être que quelqu'un creuse cette affaire.
I paid for these tickets.	J'ai payé ces amendes.
She loved her mother dearly.	Elle aimait sa mère tendrement.
The sun is rising.	Le soleil se lève.
Call me anytime.	Appelle-moi quand tu veux.
He couldn't have put it more plainly.	Il n'aurait pas pu le dire plus clairement.
I know how to win.	Je sais comment gagner.
I need political asylum.	J'ai besoin de l'asile politique.
What would you do if you had a million dollars?	Que ferais-tu, si tu avais un million de dollars ?
Please show me your picture.	Montrez-moi votre photo.
I can't focus on two things at the same time.	Je ne parviens pas à me concentrer sur deux choses à la fois.
What line of work are you in?	Dans quelle branche travaillez-vous ?
Did you go to the doctor?	T'es-tu rendu chez le médecin ?
An old castle stands on top of the cliff.	Un vieux château se tient en haut de la falaise.
I didn't pull the trigger.	Je n'appuyai pas sur la gâchette.
I don't really like horses.	Je n'aime pas vraiment les chevaux.
I'll give you back the money tomorrow.	Je vous rendrai la monnaie demain.
This desk is broken.	Ce bureau est cassé.
Haiti is a nation that seems hopelessly impoverished.	Haïti est une nation qui parait désespérément appauvrie.
Tom is your uncle.	Tom est votre oncle.
He didn't protest.	Il n'a pas protesté.
Tom used to live on a farm.	Tom vivait dans une ferme.
Are you in a bad mood or something?	Êtes-vous de mauvaise humeur, ou quoi ?
I don't like to speak in public.	Je n'aime pas parler en public.
Tell me the reason you were absent from school yesterday.	Dites-moi la raison pour laquelle vous étiez absents de l'école hier.
She intends to participate in a beauty contest.	Elle a l'intention de prendre part à un concours de beauté.
Tom bought three bottles of red wine.	Thomas a acheté 3 bouteilles de vin rouge.
We should get going.	Nous devrions y aller.
She pointed her finger at him.	Elle pointa le doigt sur lui.
Good movies broaden your horizons.	Les bons films élargissent nos horizons.
Tom advised Mary not to believe everything she reads on the Web.	Tom a conseillé à Mary de ne pas croire tout ce qu'elle lit sur le web.
Prices rose higher and higher.	Les prix grimpèrent de plus en plus haut.
I have to win.	Il faut que je gagne.
Don't leave without saying goodbye.	Ne partez pas sans dire au revoir.
I don't have the address with me.	Je n'ai pas l'adresse sur moi.
Mary is Tom's wife.	Marie est la femme de Tom.
I wish you had told me that.	J'aurais souhaité que tu me le dises.
We relaxed in the living room.	Nous nous sommes reposés dans le salon.
I go to school with him.	Je vais à l'école avec lui.
The radio is too loud. Turn the volume down.	La radio est trop forte. Baisse le volume.
I assemble car engines.	J'assemble des moteurs automobiles.
You don't have to come see me.	Vous n'êtes pas obligés de venir me voir.
He has all kinds of books.	Il possède toutes sortes de livres.
How could you do that?	Comment pourriez-vous faire ça ?
I guess my mind just wandered.	Je suppose que mon esprit s'est simplement égaré.
Why didn't you tell me?	Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
She dumped him because she thought he was a jerk.	Elle l'a laissé tomber parce qu'elle pensait qu'il était un pauvre type.
Don't make the same mistake I did.	Ne commettez pas la même erreur que moi !
Beethoven was a great musician.	Beethoven était un grand musicien.
I want to hear you play the piano.	Je veux vous entendre jouer au piano.
He laughed off my idea.	Il a tourné mon idée en dérision.
Tom should be here within fifteen minutes.	Tom devrait être ici dans quinze minutes.
He put great emphasis on spoken English.	Il insiste particulièrement sur l'anglais parlé.
It's impossible to change it now.	C'est impossible de le changer maintenant.
She is fond of cake.	Elle adore les gâteaux.
I had to make a speech at short notice.	J'ai dû faire un discours en toute urgence
It looks like Tom was able to get what he wanted.	Il semble que Tom a pu obtenir ce qu'il voulait.
That's all I want to say.	C'est tout ce que je veux dire.
In spite of our encouragement, he decided to throw in the towel.	Il décida de jeter l'éponge malgré nos encouragements.
I've made a decision.	Je me suis décidé.
You look like a baboon.	Tu ressembles à un babouin.
Have you written a book?	Avez-vous écrit un livre ?
Could I have the bill, please?	Pourrais-je avoir l'addition, je vous prie ?
I'd like to be alone now.	J'aimerais être seule, maintenant.
I persuaded her to make herself comfortable.	Je l'ai convaincue de se mettre à l'aise.
I'm being serious.	Je suis sérieuse.
The line is busy again.	La ligne est de nouveau occupée.
A stranger came into the building.	Un étranger entra dans l'immeuble.
I thought Tom was with you.	Je pensais que Tom était avec vous.
They agreed to start early.	Ils s'accordèrent pour commencer tôt.
I can lend you one if you want.	Je peux t'en prêter un si tu veux.
Let's go somewhere tonight, OK?	Allons quelque part ce soir, OK ?
She handed him his jacket.	Elle lui donna sa veste.
See you all tomorrow.	Je vous verrai toutes demain.
I thought Tom was going to be here.	Je pensais que Tom allait être ici.
I find you irresistible.	Je te trouve irresistible.
I like to study foreign languages.	J'aime étudier les langues étrangères.
How do you plan to make amends?	Comment comptes-tu réparer ?
I could see nothing but fog.	Je ne pouvais voir que du brouillard.
Do you have any idea who wrote this book?	Est-ce que tu sais qui a écrit ce livre ?
I didn't invite Tom.	Je n'ai pas invité Tom.
I'm dying to see you.	Je désespère de vous voir !
The explosion frightened the villagers.	L'explosion a terrorisé les villageois.
She has nothing to do with that affair.	Elle n'a vraiment rien à voir avec cette affaire.
How did you become involved in this project?	Comment vous êtes-vous impliquée dans ce projet ?
I want to stay outside.	Je veux rester dehors.
I am going to play soccer tomorrow.	Demain je jouerai au football.
We have a big dog.	Nous avons un gros chien.
Would you put out the candles?	Voudriez-vous éteindre les bougies ?
He was satisfied with the result.	Il a été satisfait du résultat.
The explanation of each fact took a long time.	L'explication de chaque fait prit beaucoup de temps.
The dog looks sick.	Le chien a l'air malade.
It has happened before and it will probably happen again.	C'est arrivé auparavant et ça arrivera probablement à nouveau.
I want to know why you're late.	Je veux savoir pourquoi tu es en retard.
Tom drank the whole bottle of wine by himself.	Tom a bu toute la bouteille de vin à lui tout seul.
Don't apologize.	Ne t'excuse pas.
We don't trust Tom.	Nous ne faisons pas confiance à Tom.
Don't leave it open.	Ne le laissez pas ouvert.
Can you swim underwater?	Peux-tu nager sous l'eau ?
Our family has lived here for generations.	Notre famille a vécu ici durant des générations.
Are you writing a letter?	Êtes-vous en train d'écrire une lettre ?
Is this really happening?	Est-ce vraiment en train de se passer ?
I think I did well.	Je pense avoir bien fait.
He added to his savings.	Il a augmenté son épargne.
I feel unwell.	Je ne me sens pas bien.
How did you come by all this money?	Comment êtes-vous venue en possession de tout cet argent ?
I received a letter written in English.	J'ai reçu une lettre écrite en anglais.
What are you going to do with it?	Que vas-tu en faire ?
I didn't write this letter.	Je n'ai pas rédigé cette lettre.
This is Tom's room.	C'est la chambre de Tom.
Settlers were forced off their land.	Les colons furent arrachés à leur terre.
How are things coming along?	Comment avance la situation?
I have been living here for three years.	J'habite ici depuis trois ans.
I asked Tom for advice.	J'ai demandé conseil à Tom.
Don't you ever say that again.	Ne répétez plus jamais ça !
Is it always wrong to take a human life?	Est-il toujours mal de prendre la vie humaine ?
That is my book.	C'est mon livre.
Could you put this bag somewhere else?	Pourriez-vous mettre ce sac ailleurs ?
What does she have?	Qu'a-t-elle ?
I feel weak.	Je me sens faible.
What're you all dressed up for?	Pourquoi êtes-vous tout endimanché ?
No criminal charges will be filed against you.	Aucune charge ne sera retenue contre vous.
The blockade by Britain and the other allies was very successful.	Le blocus par la Grande-Bretagne et les autres alliés fut couronné de succès.
How about I do that?	Et si je le faisais ?
Children often do stupid things.	Les enfants font souvent des choses stupides.
I don't understand what you're saying.	Je ne comprends pas ce que tu dis.
You're naive.	Tu es naïve.
Please bring me the book next time you come.	S'il te plaît, amène-moi le livre la prochaine fois que tu viendras.
I suppose you want me to help.	Je suppose que vous voulez que j'aide.
Please don't overdo it.	S'il te plait, n'en fais pas trop.
The trees were full of birds.	Les arbres étaient emplis d'oiseaux.
Don't be late for the train.	Ne sois pas en retard pour le train.
I'm sorry I hurt you.	Je suis désolé de vous avoir blessées.
Maybe you'd like to come with us.	Peut-être aimerais-tu venir avec nous.
You're taller than I am.	Tu es plus grande que moi.
Doesn't anyone want to speak to me?	Personne ne veut-il me parler ?
I want to do it for you.	Je veux le faire pour toi.
The area is built up now.	La zone est maintenant en construction.
She was able to kill two birds with one stone.	Elle a su faire d'une pierre deux coups.
If I screw up, what's the worst that can happen?	Si je me vautre, quel est le pire qui puisse advenir ?
I can't believe you said that.	Je n'arrive pas à croire que tu aies dit cela.
Is this a duty-free shop?	Est-ce là une boutique détaxée ?
Those who don't want to go, don't need to go.	Ceux qui ne veulent pas y aller n'ont pas besoin de le faire.
You can't separate language from culture.	On ne peut séparer langue et culture.
I knew I could do it.	Je savais pouvoir le faire.
You did not answer my question.	Tu ne répondis pas à ma question.
Tom usually wears white tennis shoes.	Tom porte habituellement des chaussures de tennis blanches.
She smiled at him.	Elle lui sourit.
He committed suicide to atone for his sin.	Il s'est suicidé pour expier son péché.
How did you get out of your room?	Comment es-tu sortie de ta chambre ?
You're welcome.	Je vous en prie.
Tom led the attack.	Tom a mené l'attaque.
Don't put it on my desk.	Pas sur mon bureau !
The toilet doesn't flush properly.	La chasse d'eau ne marche pas correctement.
I didn't say it.	Je ne l'ai pas dit.
Is this typewriter yours?	Cette machine à écrire est-elle la tienne ?
Stop teasing me.	Arrêtez de me taquiner !
I am determined to be a scientist.	Je suis déterminé à devenir un scientifique.
Don't be so hard on yourself.	Ne soyez pas si dures avec vous-mêmes.
I don't know what this is.	J'ignore ce que c'est.
You aren't invited.	Vous n'êtes pas invité.
I always walk to school.	Je marche toujours pour me rendre à l'école.
I want you to handle this.	Je veux que tu traites ceci.
The mountain is covered with snow.	La montagne est recouverte de neige.
Please introduce me to her.	Présentez-moi à elle, je vous prie !
It's not mine.	Ce n'est pas le mien.
I don't think any of us are happy about what happened.	Je ne pense pas qu'aucun d'entre nous soit heureux de ce qui s'est passé.
I'm glad I hired you.	Je suis heureux de vous avoir engagés.
There's nothing like close combat to test one's mettle.	Il n'y a rien de tel que le combat rapproché pour éprouver son courage.
Your mother loves me.	Votre mère m'aime.
I'm giving you an opportunity.	Je te donne une occasion.
Can I take a picture here?	Puis-je prendre une photo, ici ?
I'd like to be as rich as Tom is.	J'aimerais être aussi riche que Tom.
I lost the bet.	Je perdis le pari.
He will be back in a second.	Il sera de retour dans une seconde.
I knew we'd win.	Je savais que nous gagnerions.
I know you aren't stupid enough to believe that.	Je sais que vous n'êtes pas assez stupide pour croire cela.
I shouldn't have put my laptop so close to the edge of the table.	Je n'aurais pas dû poser mon portable aussi près du bord de la table.
You were hurt, weren't you?	Tu étais blessé, n'est-ce pas ?
These keys are not mine.	Ces clés ne sont pas à moi.
I think Tom did that intentionally.	Je pense que Tom a fait cela intentionnellement.
Did you enjoy reading that book?	Avez-vous pris plaisir à lire le livre ?
Let him go!	Laisse-le s'en aller!
Everybody in this world has to cope with a lot of difficulties.	Tous les gens au monde doivent surmonter un grand nombre de difficultés.
May I suggest another option?	Puis-je suggérer une autre option?
He stood with his feet apart.	Il était debout avec les jambes écartées.
You're forgetful.	Tu es étourdie.
You're lazy.	Vous êtes paresseuse.
She taught him everything she knew.	Elle lui enseigna tout ce qu'elle savait.
They called for an end to the fighting.	Ils appelèrent à mettre fin au combat.
The men followed him.	Les hommes le suivirent.
I have left my umbrella in the phone booth.	J'ai laissé le parapluie dans la cabine téléphonique.
Do we have to be so formal?	Faut-il que nous soyons si formels ?
What do you have planned for tonight?	Qu'avez-vous prévu de faire pour ce soir?
Five plus three is eight.	Cinq et trois donnent huit.
I like to be thorough.	J'aime être minutieuse.
They're up to no good.	Ils font des affaires pas correctes.
I'm on my way.	Je suis en route.
Tom is getting on your nerves, isn't he?	Tom te tape sur les nerfs, n'est-ce pas ?
That's all I can promise.	C'est tout ce que je peux promettre.
I have often been there.	J'y suis souvent allé.
Let me repair it.	Laissez-moi le réparer.
He has the ability to make a good plan.	Il a la capacité à élaborer un bon plan.
Tom's important.	Tom est important.
Can I get you a drink?	Puis-je t'amener une boisson ?
I enjoy talking with you.	J'apprécie de parler avec vous.
He has been studying French for eight years.	Il étudie le français depuis huit ans.
Good for you.	C'est bien pour vous.
Diamonds are forever.	Les diamants sont éternels.
I can see it in your eyes.	Je peux le voir dans vos yeux.
How can I prevent this from happening?	Comment puis-je en prévenir l'occurrence ?
His long absences were starting to provoke suspicion.	Ses absences prolongées commencèrent à éveiller la suspicion.
I'm trustworthy.	Je suis fiable.
Choose any one from among these.	Choisissez-en un parmi ceux-ci.
We don't have all afternoon.	Nous n'avons pas tout l'après-midi.
He is absorbed in reading detective novels.	Il est captivé par sa lecture de romans policiers.
Why do you say that?	Pourquoi dis-tu cela ?
This house is registered in my name.	Cette maison est enregistrée à mon nom.
He's missed the boat.	Il a loupé le coche.
Tom is my mother's brother.	Tom est le frère de ma mère.
Tom blinked.	Tom a cligné des yeux.
Did you pack any snacks?	As-tu emporté le moindre casse-croûte ?
Tie your shoe.	Nouez votre chaussure.
Tom didn't notice a thing.	Tom n'a rien remarqué.
Seoul is the capitаl of South Korea.	Séoul est la capitale de la Corée du Sud.
Do it any way you can.	Fais-le selon les possibilités.
The outcome depends entirely on your own efforts.	Le résultat dépend entièrement de vos propres efforts.
The room is covered with dust.	La pièce est couverte de poussière.
Japan declared war on the United States in December, 1941.	Le Japon déclara la guerre aux États-Unis en décembre 1941.
Recently we have had several disasters.	Nous avons récemment éprouvé plusieurs désastres.
I didn't run away from home.	Je ne me suis pas enfuie de chez moi.
That's what's driving me crazy.	C'est ce qui me rend fou.
You're not very funny.	Tu n'es pas très amusante.
I don't hate him.	Je ne le hais pas.
We're on the same page now.	Nous sommes maintenant en phase.
Tom isn't the type of person who learns from his mistakes.	Tom n'est pas le genre de personne qui apprend de ses erreurs.
You are bound to fail unless you study harder.	À moins d'étudier plus intensivement, tu es condamné à l'échec.
It was obviously a joke.	C'était à l'évidence une plaisanterie.
He says he is leaving the country for good.	Il dit qu'il quitte le pays pour de bon.
I would like chicken soup.	Je voudrais une soupe de poulet.
How long have you been abroad?	Combien de temps es-tu resté à l'étranger ?
I must remind you of your promise.	Il faut que je te rappelle ta promesse.
What books have you read in English?	Quels livres as-tu lus en anglais ?
I am supposed to go to Tokyo next week.	Je suis supposé aller à Tokyo la semaine prochaine.
He frequently jumps from one topic to another while he is talking.	Il saute souvent d'un sujet à l'autre quand il parle.
Are you sure you can do this?	Êtes-vous sûr de pouvoir faire ça ?
You're quite attractive.	Tu es tout à fait attirante.
We had to stop.	Il fallut que nous cessions.
I forgot my lunch and bought a sandwich at school.	J'ai oublié mon déjeuner et j'ai acheté un casse-croûte à l'école.
You're very timid.	Vous êtes fort craintives.
I paid attention.	J'ai fait attention.
I'm going to Izu over the weekend.	J'irai à Izu pendant le week-end.
Nothing is going to happen.	Rien ne va se passer.
Please spend a few minutes thinking about this.	Veuillez consacrer quelques minutes à y réfléchir.
Tom couldn't answer the last question.	Tom ne pouvait pas répondre à la dernière question.
A brass band is marching along the street.	Une fanfare marche à travers la rue.
You don't sound convinced.	Vous ne semblez pas convaincu.
No one answered.	Personne ne répondit.
Tom said that he wanted to be alone and then he went upstairs to his bedroom.	Tom a dit qu'il voulait être seul, et il est monté dans sa chambre ensuite.
I'll go anywhere you want.	J'irai où vous voulez.
He held up his hands.	Il avait les mains en l'air.
I'm not sure what it was, but it sounded like a gunshot.	Je ne suis pas sûre de ce que c'était, mais cela a fait le bruit d'un coup de feu.
Are you seeing anybody right now?	Vois-tu qui que ce soit en ce moment ?
He does not even know how to sign his name.	Il ne sait même pas comment signer de son nom.
Your conduct is absolutely shameful.	Ta conduite est absolument honteuse.
They could not get there quickly.	Ils n'ont pas pu y aller rapidement.
He attained his goal.	Il a atteint son objectif.
I was greatly impressed by the speech.	J'ai été grandement impressionnée par le discours.
Tom is a high school principal.	Tom est le principal du lycée
He wrote down all the details.	Il nota tous les détails.
Why didn't you call me last night?	Pourquoi ne m'as-tu pas appelée hier soir ?
I want for you and me to be happy.	Je veux que vous et moi soyons heureux.
Who would care?	Qui s'en soucierait ?
Helen Keller was blind, deaf and mute.	Helen Keller était aveugle, sourde et muette.
It was only yesterday that I realized what she really meant.	Ce n'est que depuis hier que j'ai compris ce qu'elle voulait vraiment dire.
I'm sure the children are getting big.	Je suis sûre que les enfants grandissent.
I dream about you every night.	Je rêve de vous toutes les nuits.
I can't eat any more.	Je n'arrive plus à manger.
I've been out of town.	Je n'étais pas en ville.
What are the rules of engagement?	Quelles sont les règles de combat ?
Several houses were washed away by the flood.	De plusieurs maisons furent emportées par la crue.
I enjoyed myself.	Je me suis amusée.
We had an earthquake last night.	Nous avons subi un tremblement de terre la nuit dernière.
No one knew what to do.	Tout le monde ignorait quoi faire.
What if something goes wrong?	Et si quelque chose va de travers ?
There was a cold wind blowing from the north.	Il y avait un vent froid soufflant du nord.
Are you studying English?	Étudies-tu l'anglais ?
This message doesn't make sense.	Ce message n'a pas de sens.
Why don't you pull over?	Pourquoi ne te ranges-tu pas ?
I rang the bell.	J'ai fait retentir la cloche.
There is little hope that they are alive.	Il y a peu d'espoirs qu'ils soient vivants.
On an island in the Seine, there is a big church called Notre Dame.	Sur une île de la Seine se trouve une grande église appelée Notre Dame.
I'm gaining weight.	Je prends du poids.
What happened last night?	Que s'est-il passé hier soir ?
I'd love to dance with you.	J'aimerais tant danser avec toi.
Get your hands off me.	Enlevez vos pattes de moi !
You don't seem very sure.	Vous ne semblez pas très sûres.
I like my steak medium.	Un steak à point, s’il vous plaît.
Don't let the dog inside.	Ne laissez pas entrer le chien.
Parties bore me.	Les fêtes m'ennuient.
The boys in the village laughed at me.	Les garçons du village se moquèrent de moi.
I thought it would be a good concert, but it wasn't.	Je pensais que ça serait un bon concert, mais ce ne fut pas le cas.
The stamp came off.	Le timbre s'est décollé.
I think everybody's tired.	Je pense que tout le monde est fatigué.
They're living in a fantasy world.	Elles vivent dans un monde de fantaisie.
I didn't know why I wasn't supposed to go to that part of town.	J'ignorais pourquoi je n'étais pas censée me rendre dans cette partie de la ville.
What was this all about?	À quoi rimait tout ça ?
I have fewer books than you.	Je détiens moins de livres que vous.
A sponge absorbs water.	Une éponge absorbe l'eau.
He ran out of money.	Il a été à court d'argent.
I was sitting next to a man who clearly had a lot on his mind.	J'étais assise à côté d'un homme qui avait à l'évidence de nombreuses choses en tête.
It would seem that you know something that I don't.	Il semblerait que vous sachiez quelque chose que j'ignore.
This train runs between Tokyo and Osaka.	Ce train-ci circule entre Tokyo et Osaka.
May I take a picture of you?	Puis-je prendre une photo de toi ?
I am yawning because I feel sleepy.	Je bâille parce que j'ai sommeil.
Tom's father is in jail.	Le père de Thomas est en prison.
I think we're out of gas.	Je pense que nous sommes à court d'essence.
Why did you paint the bench red?	Pourquoi as-tu peint le banc en rouge ?
The news made them happy.	Les nouvelles les rendirent heureux.
Let's help each other.	Aidons-nous les uns les autres !
The train was almost empty.	Le train était presque vide.
I didn't want you to get involved.	Je ne voulais pas que tu sois impliqué.
I looked in the window.	Je regardai à travers la fenêtre.
I need you right now.	J'ai besoin de toi sur-le-champ.
I want you all out of here.	Je veux vous voir tous hors d'ici.
He's working at his English.	Il travaille son anglais.
He has only a superficial knowledge of the subject.	Il n'a qu'une connaissance superficielle du sujet.
I felt myself lifted up.	Je me suis senti soulevée.
I can't eat any more.	Je ne peux rien avaler de plus.
If we begin early, we can finish by lunch.	Si nous commençons tôt, nous pouvons finir pour le déjeuner.
Just turn this handle.	Tourne juste cette poignée !
The teacher caught the student cheating on the examination.	L'enseignant a surpris l'étudiant en train de tricher pendant l'examen.
This is huge.	C'est énorme.
I bet it will rain tomorrow.	Je parie qu'il va pleuvoir demain.
I always read the sports page first.	Je commence toujours par lire la page des sports.
I heard someone calling me from a distance.	J'ai entendu quelqu'un m'appeler de loin.
What are the doctor's office hours?	Quels sont les horaires du cabinet du médecin ?
That's what we want.	C'est ce que nous voulons.
What is your age?	Quel âge as-tu ?
I am not getting involved.	Je ne vais pas m'impliquer.
Would you happen to know what this is?	Sauriez-vous de quoi il s'agit?
I don't know if there is time.	J'ignore s'il y a assez de temps.
I picked you some flowers.	Je t'ai cueilli des fleurs.
I hate my life.	Je déteste ma vie.
Make some noise!	Fais du bruit !
Do you study any foreign language?	Vous étudiez quelque langue étrangère ?
His ID was fake.	Sa carte d'identité était falsifiée.
I heard the front door slam.	J'ai entendu la porte d'entrée claquer.
Life as it is is very uninteresting to him.	La vie telle qu'elle est lui semble très inintéressante.
I will help you.	Je t'aiderai.
How do you deal with it?	Comment vous en sortez-vous ?
Certain teachers do not understand this problem.	Certains professeurs ne comprennent pas ce problème.
Will you please put the baby to bed?	Voulez-vous mettre le bébé au lit, je vous prie ?
They're not coming back.	Ils ne vont pas revenir.
The world did not recognize him.	Le monde ne l'a pas reconnu.
He bought a dress for her.	Il a acheté une robe pour elle.
That's just your imagination.	Ce n'est que votre imagination.
You should not have done it without my permission.	Tu n'aurais pas dû le faire sans mon accord.
The slippery snake slithered right out of his hand.	Le serpent glissant s'échappa de ses mains.
My brother is out of work.	Mon frère est au chômage.
Do you want to see my translations?	Veux-tu voir mes traductions ?
You gotta get more organized.	Il faut que vous soyez plus organisé.
It's hard to support a family on minimum wage.	Il est difficile de subvenir aux besoins d'une famille en touchant le SMIC.
I love your son.	Je suis amoureuse de votre fils.
You don't want to do anything rash.	Il ne s'agirait pas que tu commettes quelque chose d'imprudent.
Cows give us milk.	La vache nous donne du lait.
How to meet future energy demand is a big question we must consider.	Comment faire face à la demande future d'énergie est une vaste question à laquelle il nous faut réfléchir.
I speak English every day.	Je parle l'anglais quotidiennement.
French is a very interesting language.	Le français est une langue très intéressante.
I need lots of time.	Il me faut beaucoup de temps.
Do you think it works?	Pensez-vous que ça marche ?
He does this all the time.	Il fait ça tout le temps.
I know you don't want to talk about what happened.	Je sais que tu ne veux pas parler de ce qui a eu lieu.
We had better call the police.	Nous ferions mieux d'appeler la police.
I suppose you are right.	C'est moi qui suppose que vous avez raison.
Would you chill out?	Voudrais-tu te détendre ?
You did your part.	Vous avez fait votre part.
I know something's going on.	Je sais que quelque chose se produit.
Smoking harms your health.	Fumer détériore votre santé.
I stayed longer than I thought I would.	Je suis resté plus longtemps que je ne pensais le faire.
When I told him that, he got furious.	Lorsque je le lui dis, il se fâcha.
All that has changed.	Tout cela a changé.
He looked over my report.	Il parcourut mon rapport.
We're done.	Nous en avons fini.
We have two kids.	Nous avons deux enfants.
I'm satisfied with my work.	Je suis content de mon travail.
Shall I help you?	Devrais-je t'aider ?
She explained to him why she was late.	Elle lui a expliqué pourquoi elle était en retard.
You're too stupid to live.	Vous êtes trop stupide pour vivre.
Where do dreams come from?	D'où proviennent les rêves ?
I don't like to be away too long.	Je n'aime pas être parti trop longtemps.
I hope you're happy, too.	J'espère que vous êtes également heureux.
He died in his bed.	Il trépassa dans son lit.
This is how I made it.	Voici comment je l'ai confectionné.
Is this your glass or your sister's?	Est-ce que c'est votre verre ou celui de votre sœur ?
Do you know who he is?	Savez-vous qui c'est ?
I will have graduated from college by the time you come back from America.	Je serai déjà diplômé de l'université quand vous rentrerez d'Amérique.
Onions can be eaten raw or cooked.	On peut manger les oignons crus ou cuits.
I can't think of anything that I'd like better.	Je ne vois pas ce qui pourrait me faire plus plaisir.
You shouldn't have done it.	Tu n'aurais pas dû faire ça.
Charge this to my account.	Portez cela sur mon compte.
Tom kept on talking even though Mary had fallen asleep.	Tom continua de parler alors même que Mary s'était endormie.
A dog bit her on the leg.	Un chien l'a mordue à la jambe.
Please see to it that the child does not go near the pond.	S'il vous plaît veillez à ce que cet enfant n'aille pas trop près de la mare.
I was told to contact you.	On m'a dit de prendre contact avec toi.
Tom owns a small advertising company.	Tom possède une petite entreprise de publicité.
I don't know those people.	Je ne connais pas ces gens.
I found my shoes.	J'ai trouvé mes chaussures.
If you wouldn't mind, I could use a hand.	Si ça ne te dérange pas, j'aurais besoin d'un coup de main.
I just want some answers.	Je veux juste des réponses.
I'll meet you at the bus station.	Je vais vous rejoindre à la gare routière.
They're out to get you.	Elles sont à tes trousses.
I'm glad that you can come.	Je suis heureux que tu puisses venir.
That's really nice.	C'est vraiment gentil.
Wasn't she your girlfriend?	N'était-elle pas ta copine ?
Please continue until I tell you to stop.	Continues jusqu'à ce que je te dise d'arrêter, s'il te plaît.
Don't tell me what to say.	Ne me dictez pas ce que je dois dire!
Did you have a nice summer?	Avez-vous passé un bon été ?
It's one of our specialties.	C'est l'une de nos spécialités.
They might be taller than you.	Ils pourraient peut-être être plus grands que toi.
Could you please tell me again what school you graduated from?	Pourrais-tu me répéter de quelle école tu es diplômée ?
The army has advanced to the river.	L'armée a progressé jusqu'à la rivière.
Can you light the way?	Peux-tu éclairer le passage ?
He's an aristocrat.	C'est un aristocrate.
I met some friends while I was waiting for a bus.	J'ai rencontré des amis tandis que j'attendais un bus.
Let's not rule anything out.	N'excluons rien.
I would never do it again.	Je ne le referais jamais.
It is going to be quite cold.	Il va faire assez froid.
You can eat as much as you want.	Tu peux manger autant que tu veux.
It was handcrafted.	C'était fait main.
I want to be a teacher.	Je veux être enseignant.
Thanks for your help.	Merci pour votre aide.
I thought it might be you.	Je pensais que ça pouvait être toi.
How do parents do it?	Comment les parents le font-ils ?
I used to swim every day when I was a child.	J'avais l'habitude de nager quotidiennement quand j'étais enfant.
We can't stay here.	Nous ne pouvons pas rester là.
It's an outrage.	Il s'agit d'un outrage.
It wasn't an easy decision.	Ce ne fut pas une décision facile.
It's almost time to go to bed.	Il est presque l'heure d'aller au lit.
All the money spent, we started looking for work.	Une fois tout l'argent dépensé, on commença à chercher du travail.
They rowed up the river.	Ils remontèrent la rivière à la rame.
Don't put off those matters.	Ne remettez pas ces affaires à plus tard !
Tom told everybody at school about what had happened.	Tom a dit à tout le monde à l'école ce qui s'était passé.
We flew nonstop from Osaka to Los Angeles.	Nous avons volé non-stop d'Osaka à Los Angeles.
We weren't doing anything!	Nous n'avons rien fait !
I can see myself in the mirror.	Je me vois dans le miroir.
I didn't expect to see you at a place like this.	Je ne m'attendais pas à vous voir dans un endroit comme celui-ci.
He looks much better now.	Il a l'air beaucoup mieux maintenant.
I just wanted us to be together.	Je voulais seulement que nous soyons ensemble.
Are you free for lunch?	Êtes-vous libres pour le déjeuner ?
Why is everybody shouting?	Pourquoi est-ce que tout le monde crie ?
Tom is really shy, isn't he?	Tom est vraiment timide, n'est-ce pas ?
Oh no, not again!	Oh non, pas encore !
Tom was stabbed to death by someone on the subway.	Tom a été poignardé à mort par quelqu'un dans le métro.
They're not a threat.	Ils ne constituent pas une menace.
Everyone did it.	Tout le monde le fit.
He is my colleague.	C'est mon collègue.
That was a very sad story.	C'était une histoire fort triste.
What is going on here?	Que se passe-t-il ici ?
I'm not perfect.	Je ne suis pas parfait.
I felt excited.	Je me suis senti énervé.
Go have some fun.	Allez vous amuser !
To tell the truth, I drove my father's car without his permission.	À vrai dire, j'ai conduit la voiture de mon père sans sa permission.
How big is he?	Il est grand comment ?
I will stand by you whatever happens.	Je serai à tes côtés quoi qu'il arrive.
He saved us all.	Il nous a tous sauvés.
You must be cautious.	Il te faut être prudent.
I met an old friend by chance.	J'ai rencontré un vieil ami par hasard.
You're not missing much.	Vous ne ratez pas grand chose.
Rumors of defeat were circulating.	Des rumeurs circulaient à propos d'une défaite.
Are you up for it?	Y es-tu prêt ?
Don't be afraid of making mistakes.	N'ayez pas peur de vous tromper.
Are you certain about this?	En es-tu certaine ?
Someone ate all the cookies from the cookie jar.	Quelqu'un a mangé tous les biscuits du pot.
You're the only person I know that can't swim.	Tu es la seule personne que je connaisse qui ne sache pas nager.
You shouldn't be impatient with children.	Vous ne devriez pas être impatients avec les enfants.
He wants to be different.	Il veut être différent.
I am busy.	Je suis occupé.
Did you do all this?	Avez-vous fait tout ceci ?
Are you proud of yourself?	Es-tu fière de toi ?
What's wrong with this?	Qu'y a-t-il de mal à ça ?
It rained continuously for three days.	Il a plu trois jours de rang.
I have evidence.	J'ai des preuves.
I painted the fence green.	J'ai peint la barrière en vert.
I have a lot of work to get through today.	J'ai beaucoup de travail à faire aujourd'hui.
They each received a present.	Ils reçurent tous deux un présent.
Take a look at this map.	Jette un coup d'œil à cette carte.
You've been there before, haven't you?	Tu y as déjà été, n'est-ce pas ?
You don't need to hurry.	Vous n’avez pas besoin de vous presser.
I have enjoyed myself very much.	Je me suis beaucoup amusé.
I want to stay at the Hilton Hotel.	Je veux rester au Hilton Hotel.
Who taught her how to speak English?	Qui lui a appris à parler l'anglais ?
What did you do that for?	Pourquoi avez-vous fait cela ?
It was quite pleasant.	Ce fut assez agréable.
I give you everything you ask for, but you never seem satisfied.	Je vous donne tout ce que vous demandez mais vous ne semblez jamais satisfait.
They will have a good laugh when they see you like this.	Ils vont bien rigoler, lorsqu'ils te verront ainsi.
Do you want the long version or the short version?	Veux-tu la version longue ou abrégée?
I played trumpet in our high school band.	Je jouais de la trompette dans notre groupe de lycée.
There are certainly some points worth considering.	Il y a certainement quelques points qui méritent réflexion.
You could do a lot if you put your mind to it.	Tu pourrais accomplir beaucoup si tu y consacrais l'esprit.
Choose either one or the other.	Choisis l'un ou l'autre.
I thought you could use this.	J'ai pensé que tu pourrais utiliser ceci.
I'm okay.	Je me porte bien.
He lived abroad for many years.	Il vécut à l'étranger de nombreuses années durant.
Can you still remember when we first met?	Peux-tu encore te souvenir de quand nous nous sommes rencontrées la première fois ?
I want to move away.	Je veux déménager.
She visited him once a year.	Elle lui a rendu visite une fois par an.
There's someone here to see you.	Il y a ici quelqu'un qui vient te voir.
I'd like to talk about your situation.	J'aimerais discuter de ta situation.
I used to be your age.	J'ai eu votre âge.
I suddenly feel very much alone.	Je me sens très seul, d'un seul coup.
Almost everybody has already gone home.	Presque tout le monde est déjà rentré à la maison.
The matter is all settled.	L'affaire est entièrement réglée.
Really?	Vraiment ?
He must be an honest man.	Ce doit être un homme honnête.
His name is known to everyone in the town.	En ville, tout le monde connaît son nom.
We're obedient.	Nous sommes obéissantes.
I'm sorry, but I can't answer right away.	Je suis désolé, mais je ne peux pas répondre tout de suite.
We'll miss you.	Tu nous manqueras.
Did you get good marks?	As-tu obtenu de bons résultats ?
How did you know where I'd be?	Comment saviez-vous où je serais ?
My father is busy as a bee every day.	Mon père est, chaque jour, affairé tel une abeille.
Can't you do anything to stop them?	Ne pouvez-vous rien faire pour les arrêter ?
I'm sorry, I can't stay long.	Je m'excuse, je ne peux pas rester longtemps.
He devoted a lot of time to study.	Il consacra beaucoup de temps à étudier.
She advised him to go abroad while he was still young.	Elle lui a conseillé de se rendre à l'étranger tant qu'il était encore jeune.
Tom will be cremated tomorrow.	Tom sera incinéré demain.
You're a good student, but you still have a lot to learn.	Vous êtes un bon élève, mais vous avez encore beaucoup à apprendre.
I want you all to be very careful.	Je veux que vous soyez toutes très prudentes.
Her hands were as cold as ice.	Ses mains étaient aussi froides que de la glace.
You can't keep us here.	Vous ne pouvez pas nous garder ici.
This question isn't easy.	Cette question n'est pas simple.
If you could go back in time, what would you change?	Si tu pouvais remonter le temps, qu'est-ce que tu changerais ?
Don't worry. This won't happen again.	Ne vous faites pas de souci ! Ça n'arrivera plus.
Her business was started with capital of $2,000.	Son entreprise a été démarrée avec un capital de deux mille dollars.
Don't do anything you might regret.	Ne fais rien que tu pourrais regretter.
This glass contains water.	Ce verre contient de l'eau.
Your car is fast.	Votre voiture est rapide.
I heard the door close.	J'ai entendu la porte se fermer.
Tom didn't look that happy.	Tom n'avait pas l'air si heureux.
She killed herself yesterday.	Elle s'est tuée hier.
The boy was accompanied by his parents.	L'enfant était accompagné de ses parents.
I wanted to go outside and get a breath of fresh air.	Je voulais aller dehors et prendre un bol d'air frais.
Are you eating lunch?	Tu déjeunes ?
She is at work right now.	Elle est au travail, actuellement.
I'm not allowed to say anything.	Je ne suis pas autorisée à dire quoi que ce soit.
I don't mind if you smoke.	Cela ne me dérange pas si vous fumez.
I can type 50 words a minute.	Je peux taper 50 mots par minute.
Nobody loves war.	Personne n'aime la guerre.
This is going to be easy.	Ça va être facile.
I have amnesia.	Je souffre d'amnésie.
He is still here.	Il est encore ici.
Stay in bed.	Restez alités !
It wasn't easy for him to keep his promise.	Ce n'était pas facile pour lui de tenir sa promesse.
I was beginning to worry about you.	Je commençais à m'inquiéter à votre sujet.
I had my birthday party at a restaurant.	J'ai fait ma fête d'anniversaire dans un restaurant.
Let's escape together.	Évadons-nous ensemble !
If you add one hundred to one thousand, you get eleven hundred.	En additionnant cent et mille vous obtenez mille cent.
Could you turn on the light please?	Pourrais-tu allumer la lumière s'il te plaît ?
He is an environmentalist.	C'est un écologiste.
He began running.	Il s'est mis à courir.
He'll be groggy for another few hours until the drug wears off.	Il sera chancelant pour quelques heures encore, jusqu'à ce que le médicament se dissipe.
I believe we've seen enough.	Je crois que nous en avons vu assez.
Do you think it's dangerous to eat genetically modified food?	Pensez-vous qu'il soit dangereux de consommer de la nourriture génétiquement modifiée ?
They supported his right to speak freely.	Elles ont soutenu son droit à parler librement.
I want you to keep your eyes open.	Je veux que vous gardiez les yeux ouverts.
What exactly did you say?	Qu'avez-vous dit, exactement ?
I'm looking for a French penpal.	Je cherche un correspondant français.
I wonder if Tom is having fun.	Je me demande si Tom s'amuse bien.
Do you know of a good motel in the area?	Vous connaissez un bon môtel pas loin?
I feel bad for them.	Je me sens mal pour elles.
He appeared young.	Il avait l'air jeune.
Go away!	Pars !
The sea is rough.	La mer est agitée.
I love Christmas.	J'adore Noël.
I didn't win.	Je n'ai pas gagné.
I don't know if I have enough time.	J'ignore si je dispose de suffisamment de temps.
Let's see what happens.	Voyons voir ce qui arrive.
Let me call my lawyer.	Laisse-moi appeler mon avocat !
Tom didn't even have enough money to buy a cup of coffee.	Tom n'a même pas eu assez d'argent pour un café.
Could you wrap them up separately?	Peux-tu les emballer séparément ?
I wake up at six, but I don't get out of bed until seven.	Je me réveille à six heures, mais je ne me lève pas avant sept heures.
Don't tell me you stole it.	Ne me dis pas que tu l'as volé !
I know you must be afraid.	Je sais que tu dois être effrayé.
It takes more than one swallow to make a summer.	Une hirondelle ne fait pas le printemps.
You don't need to come so early.	Il ne t'est pas nécessaire de venir si tôt.
We're all prisoners.	Nous sommes toutes prisonnières.
Where did the accident take place?	Où l'accident s'est-il produit ?
I just can't do that here.	Je ne peux simplement pas faire ça ici.
I wonder if you could tell me if there is a post office in this area.	Je me demande si vous pourriez me dire s'il y a une poste dans ce quartier.
You aren't Tom.	Vous n'êtes pas Tom.
Would you like to leave a message for him?	Voulez-vous lui laisser un message ?
You're skinny.	Vous êtes maigrichon.
What horrible weather!	Quel temps horrible !
Her dream is to visit Paris.	Son rêve est de visiter Paris.
When did you say that?	Quand as-tu dit cela ?
You're weak.	Tu es faible.
He came by bus.	Il est venu en bus.
I was happy to see him.	J'étais content de le voir.
I don't know why it happened.	J'ignore pourquoi c'est arrivé.
He attended the meeting as the company representative.	Il participa à la réunion en qualité de représentant de notre société.
Did you go straight home after school yesterday?	Êtes-vous directement rentré chez vous hier, après l'école ?
There's a new boy in school.	Il y a un nouveau garçon à l'école.
You should go home early.	Tu devrais rentrer tôt à la maison.
When are you going to move?	Quand vas-tu déménager ?
I suggest that you not wait any longer.	Je suggère que tu n'attendes pas plus longtemps.
Tom finished.	Tom a fini.
Where shall I hang this calendar?	Où dois-je suspendre ce calendrier ?
Don't tell me you can't swim.	Ne me dis pas que tu ne sais pas nager !
It's my pleasure.	Tout le plaisir est pour moi.
I didn't say it happened here.	Je n'ai pas dit que ça a eu lieu ici.
Have they spotted you?	Vous ont-ils repérés ?
Don't attack me.	Ne m'attaquez pas !
She is always at the bottom of the class.	Elle est toujours au bas de la classe.
I'm from England.	Je viens d'Angleterre.
I checked twice to make certain we hadn't made any mistakes.	J'ai vérifié deux fois pour m'assurer que nous n'avions fait aucune erreur.
Is it OK if I kiss you?	Vois-tu un inconvénient à ce que je t'embrasse ?
Tom is even scared of Mary.	Tom a même peur de Mary.
Tom tried to cover up his mistake.	Tom a essayé de dissimuler son erreur.
That's a tower.	Il s'agit d'une tour.
Why don't you eat vegetables?	Pourquoi est-ce que tu ne manges pas de légumes ?
You are very rich.	Vous êtes très riches.
I asked him what his name was.	Je lui demandai quel était son nom.
I got bored with his long talk.	Son long discours m'a ennuyé.
You need a job.	Il te faut un boulot.
The street is wet.	La rue est mouillée.
Everyone knows that Bell invented the telephone.	Tout le monde sait que Bell a inventé le téléphone.
Do you know this place well?	Connaissez-vous bien cet endroit ?
Something embarrassing happened last week.	Quelque chose d'embarrassant s'est produit la semaine dernière.
He laid himself on the bed.	Il s'est allongé sur le lit.
There were 30 survivors.	Il y eut trente survivants.
Police think the fire was deliberately lit.	La police pense que le feu a été allumé délibérément.
I really didn't want to bother you again.	Je ne voulais vraiment pas vous ennuyer à nouveau.
Each one of us should do his best.	Chacun de nous devrait faire de son mieux.
It is cruel of him to say such things to her.	C'est cruel de sa part que de lui dire de telles choses.
He had nothing to say, so he left.	Il n'avait rien à dire, alors il est parti.
They live downstairs.	Ils vivent au-dessous.
Hasn't Tom arrived yet?	Il est pas encore arrivé, Tom ?
That door won't open.	Cette porte ne veut pas s'ouvrir.
Unlock the door.	Déverrouille la porte.
I'm moving, so I need boxes for my belongings.	Je déménage, alors j'ai besoin de cartons pour mes affaires.
I can't get away from work now.	Je ne peux pas partir du travail pour l'instant.
They were dancing to the music.	Ils dansaient sur ​​la musique.
His little sister is very cute, isn't she?	Sa petite sœur est très mignonne, n'est-ce pas ?
I did something really stupid.	J'ai fait quelque chose de vraiment stupide.
Don't judge me too harshly.	Ne me jugez pas trop sévèrement !
I'll do what the boss tells me.	Je vais faire ce que le patron me dit.
What doesn't kill you makes you stronger.	Ce qui ne vous tue pas vous renforce.
The question is who will do it.	La question est : qui le fera ?
She persuaded him to marry her.	Elle l'a persuadé de l'épouser.
I could find his address.	J'ai pu trouver son adresse.
I wonder who that girl is.	Je me demande qui est cette fille.
Are you sure that you want to do this?	Êtes-vous sûr de vouloir faire cela ?
It is cheaper to go by bus.	C'est moins cher d'y aller en bus.
This is the calm before the storm.	C’est le calme avant la tempête.
I want that book.	Je veux ce livre.
Tom killed a man.	Tom a tué un homme.
It was sweet of you to do this for us.	C'était chouette de ta part de faire ça pour nous.
Let's go by train.	Allons-y en train.
Check these out.	Regardez celles-ci !
You don't really expect me to tell you, do you?	Tu n'espères pas vraiment que je te le dise, si ?
He is a good swimmer.	C'est un bon nageur.
He wondered why she did that.	Il se demanda pourquoi elle avait fait cela.
You can stay in the extra bedroom if you want.	Vous pouvez rester dans la chambre supplémentaire, si vous voulez.
I work on a farm.	Je travaille dans une ferme.
Look me in the eyes and tell me you didn't do it.	Regarde-moi dans les yeux et dis-moi que tu ne l'as pas fait.
It only takes about fifteen minutes to walk to the station from here.	Cela ne prend qu'environ quinze minutes d'aller d'ici à la gare à pied.
What do we have to lose?	Qu'avons-nous à perdre ?
Is it poisonous?	Est-ce toxique ?
Have you been told when you are expected to be here?	Vous a-t-on dit quand vous êtes attendues ici ?
That was a funny joke.	C'était une blague drôle.
I decided on telling her of my love.	J'ai décidé de lui dire que je l'aimais.
Do you really think it's no good?	Penses-tu vraiment que ce ne soit pas bon ?
You're the greatest.	Tu es le meilleur.
Hand me the wrench.	Passez-moi la clé.
They each received a present.	Chacune d'elles a reçu un cadeau.
For me, time is not money.	Pour moi, le temps n'est pas de l'argent.
I don't want to be chosen.	Je ne veux pas être choisie.
Have you ever visited Kyoto?	As-tu déjà visité Kyoto ?
Hold this.	Tenez ça !
My father is not as old as he looks.	Mon père n'est pas aussi vieux qu'il en a l'air.
Which one will you choose?	Lequel choisirez-vous ?
What happened at that intersection?	Qu'est-il arrivé à ce croisement ?
I went to school on foot in those days.	Je me rendais à pied à l'école à cette époque.
Tom broke his arm playing football.	Tom a cassé son bras en jouant au football.
No way!	En aucun cas.
Am I mistaken?	Est-ce que je me trompe ?
They told me about it.	Elles m'en parlèrent.
I still have just enough time to get this done, I think.	Je dispose encore de juste assez de temps pour achever ça, je pense.
Smoking is permitted.	Il est permis de fumer.
He's in prison.	Il se trouve en prison.
I'm sure this is just a misunderstanding.	Je suis convaincu qu'il s'agit d'un malentendu.
Get on your feet.	Lève-toi !
I kind of expected you to come alone.	J'espérais un peu que vous veniez seul.
Can you give me a sign?	Peux-tu me donner un signe?
Where did you go to college?	Où as-tu été à la fac ?
What he said made us angry.	Ce qu'il dit nous mit en colère.
Didn't you lock up your car?	N'avais-tu pas verrouillé ta voiture ?
Where are your parents?	Où sont tes parents ?
They hated Tom.	Ils haïssaient Tom.
I've no idea.	Je n'ai aucune idée.
Can I get you a drink?	Puis-je vous amener une boisson ?
You made Tom cry.	Tu as fait pleurer Tom.
The boy has been sleeping for ten hours.	Le garçon a dormi pendant dix heures.
Get out of here quickly!	Vite, sortez d'ici !
Keep away from the fire.	Tenez-vous à distance du feu.
We're so proud of you!	Nous sommes tellement fières de toi !
She spends a lot of time practicing the piano.	Elle passe beaucoup de temps à exercer son piano.
Don't shout.	Ne crie pas.
She pointed at him.	Elle le désigna.
My back is killing me.	J'ai un mal de dos épouvantable.
Let me do this.	Laissez-moi faire ça.
The clock stopped.	La pendule s'arrêta.
She has a large room all to herself.	Elle a une grande chambre rien que pour elle.
We can't be sure of the total cost yet.	Nous ne pouvons encore être certains du coût total.
Where are you headed for?	Où te diriges-tu ?
I have some time.	J'ai du temps.
You're really selfish.	Tu es vraiment égoïste.
Be there tonight.	Sois là cette nuit.
I just feel so helpless.	Je me sens juste si impuissant.
I know that Japanese songs are very difficult for us.	Je sais qu'on a du mal à chanter des chansons japonaises.
It's gorgeous.	C'est superbe.
Have you finished cleaning your room yet?	Tu as terminé de nettoyer ta chambre ?
I don't have a weapon.	Je n'ai pas d'arme.
I have life insurance.	J'ai une assurance-vie.
They deceived us.	Ils nous ont trompés.
He sat reading a book.	Il était assis à lire un livre.
Travel agencies' profits soared.	Les profits des agences de voyages explosèrent.
I don't want to live by your rules.	Je ne veux pas vivre selon vos règles.
What's all the fuss?	C'est quoi toutes ces histoires ?
I know a little Spanish.	Je parle un peu espagnol.
I'm astonished by her cleverness.	Je suis étonné par son habileté.
I'll teach you how to write.	Je t'apprendrai comment écrire.
Know your enemy.	Il faut connaître son ennemi.
Prince William is second in line to the English throne.	Le prince Guillaume est le second en ligne de succession au trône d'Angleterre.
I let them go.	Je les ai laissées partir.
This offer is good for five days.	Cette offre est valable cinq jours.
I have been wanting to ask you a question.	Je veux vous poser une question.
I would like to tell you something.	J'aimerais vous dire quelque chose.
Tom's famous.	Tom est connu.
I'm sorry I hurt you.	Je suis désolée de t'avoir blessé.
Dinner is ready, Father.	Le dîner est prêt, père.
Tom disappeared last month.	Tom a disparu le mois dernier.
I held up my end of the deal.	J'ai respecté ma part du contrat.
He seldom counts his change.	Il vérifie rarement sa monnaie.
What did you say your name was?	Comment as-tu dit que tu t'appelais ?
I know it's not true.	Je sais que ce n'est pas vrai.
What did you make?	Qu'as-tu confectionné ?
I don't want to be treated special.	Je ne veux pas de traitement spécial.
Don't open the door.	N'ouvre pas la porte.
Did you find anything?	As-tu trouvé quoi que ce soit ?
He is a biologist.	Il est biologiste.
All I want is some companionship.	Tout ce que je veux, c'est de la compagnie.
Why did you come over here?	Pourquoi êtes-vous venue ici ?
Make sure that the dog does not escape.	Assurez-vous que le chien ne s'échappe pas.
I guess this desk will serve the purpose until we can get a new one.	Je suppose que ce bureau fera l'affaire jusqu'à ce que l'on puisse en obtenir un nouveau.
Tom didn't even want to eat.	Tom ne voulait même pas manger.
Can you handle it?	Sais-tu y faire ?
I want to thank you for what you've done.	Je veux te remercier pour ce que tu as fait.
He wrote a letter yesterday.	Hier, il a écrit une lettre.
Can I exchange yen for dollars here?	Puis-je changer des yens contre des dollars ici ?
Some people relax by reading.	Certaines personnes se détendent en lisant.
I've been saving up to buy a new saxophone.	J'économise pour m'acheter un nouveau saxophone.
He may be clever, but he is not very helpful.	C'est vrai qu'il est intelligent, mais il n'est pas très serviable.
My father objected to our marriage.	Mon père a désapprouvé notre mariage.
I want to go bowling with Tom.	Je veux aller faire du bowling avec Tom.
That sounds reasonable.	Cela semble raisonnable.
What do you do on Sunday?	Que faites-vous dimanche ?
The shop was crowded with young people.	Le magasin était plein de jeunes gens.
Were you at home all morning?	Étiez-vous chez vous toute la matinée ?
Tell them to call me before they leave.	Dis-leur de m'appeler avant qu'ils ne partent.
You'd better take care of it.	Tu ferais mieux de t'en occuper.
Our teacher sometimes speaks too fast.	Notre instituteur parle parfois trop vite.
I'm not thinking clearly.	Mes pensées ne sont pas claires.
You're not a teenager yet.	Vous n'êtes pas encore adolescent.
Every man has his own strong points.	Chaque homme a ses propres points forts.
You're not the only one who doesn't believe Tom.	Vous n'êtes pas la seule à ne pas croire Tom.
Tom is really overweight, isn't he?	Tom a vraiment de l'embonpoint, n'est-ce-pas?
They're tired.	Ils sont fatigués.
A chance like this only comes along once in a blue moon.	Une occasion comme ça n'arrive que tous les trente-six du mois.
My son can already count to one hundred.	Mon fils sait déjà compter jusqu'à cent.
You had better have your eyes examined.	Tu ferais mieux de faire examiner tes yeux.
What are they doing here?	Qu'est-ce qu'ils font ici ?
The new museum is worth visiting.	La visite du nouveau musée vaut le coup.
You didn't warn me.	Tu ne m'as pas averti.
You ran a red light.	Vous êtes passée au feu rouge.
How about playing golf tomorrow?	Et si on faisait un golf demain ?
He doesn't know what it is to be poor.	Il ne sait pas ce que c'est d'être pauvre.
I had a couple of questions, but I didn't ask them.	J'avais quelques questions mais je ne les ai pas posées.
I only have eyes for you.	Je n'ai d'yeux que pour toi.
Where are you all going?	Où allez-vous tous ?
How old were you when you got married?	Quel âge aviez-vous quand vous vous êtes marié ?
You need to find another way out of this situation.	Tu dois trouver une autre issue à cette situation.
Where is it hidden?	Où est-ce que c'est caché ?
I had some fun.	Je me suis amusée.
That boy is speaking English.	Ce garçon sait parler anglais.
I'm too old for this.	Je suis trop vieux pour ça.
It seems my dreams never come true.	Il semble que mes rêves ne se réalisent jamais.
Were you one of them?	Étais-tu l'une d'entre elles ?
Don't you think you deserve that?	Ne pensez-vous pas le mériter ?
Are you listening to the radio?	Écoutez-vous la radio ?
I rarely go to the movies.	Je vais rarement au cinéma.
From a distance, that stone looks like a person's face.	À distance, cette pierre ressemble à un visage humain.
We should sometimes pause to think.	Nous devrions nous arrêter pour réfléchir de temps en temps.
Let's not squabble.	Ne nous chamaillons pas !
On the following day, we all had terrible hangovers.	Le jour suivant, nous avons toutes eu de terribles gueules de bois.
The soap hurt my eyes.	Le savon m'a piqué les yeux.
It snowed all night.	Il a neigé toute la nuit.
I'm alone.	Je suis seule.
I just don't fit in anymore.	Je ne conviens simplement plus.
I study English at home.	J'étudie l'anglais chez moi.
I'm sorry for not being more supportive.	Je suis désolé de ne pas vous soutenir davantage.
I can't believe how much things have changed since we were kids.	Je n'arrive pas à croire combien les choses ont changé depuis que nous étions enfants.
Do you think I'm qualified for that job?	Pensez-vous que je sois qualifiée pour cet emploi ?
We're gonna have a lot of fun.	On va bien s'amuser.
He put the ring on Mary's finger.	Il passa la bague au doigt de Marie.
Do you believe in miracles?	Croyez-vous aux miracles ?
I've started bleeding.	J'ai commencé à saigner.
They're Christians.	Ils sont chrétiens.
The bus will be here in five minutes.	Le bus sera ici dans cinq minutes.
He asked my mother.	Il a demandé à ma mère.
I'd like to help you.	J'aimerais t'aider.
I think we'd better ask Tom what he thinks.	Je pense que nous devrions demander à Tom ce qu'il en pense.
He's now aboard the ship.	Il est maintenant à bord du bateau.
This is my bicycle.	C'est ma bicyclette.
Does Tom like to swim?	Tom aime-t-il nager ?
I could intervene.	Je pouvais intervenir.
Everyone knew the song.	Tout le monde savait la chanson.
I'd like to ask you about a student of yours.	J'aimerais vous interroger au sujet d'une de vos étudiantes.
I hated school.	Je détestais l'école.
I hope you'll agree.	J'espère que vous serez d'accord.
She was impatient to know his address.	Elle était impatiente de connaître son adresse.
Have you ever been to Venice?	Es-tu déjà allé à Venise ?
She's completely crazy about him.	Elle est raide dingue de lui.
Are you staying for dinner?	Restes-tu pour dîner ?
I don't like silence.	Je n'aime pas le silence.
Be quiet while I am speaking.	Reste tranquille pendant que je parle.
You used to love swimming.	Tu adorais nager.
Please do not try this at home.	Merci de ne pas tenter cela chez nous.
How do you want to handle it?	Comment veux-tu t'y prendre ?
We were able to catch the last train.	Nous avons pu attraper le dernier train.
How can you be so callous?	Comment pouvez-vous être aussi durs ?
That boy is smart.	Ce garçon est intelligent.
I'm sort of tired.	Je suis en quelque sorte fatigué.
I want the same jacket as you are wearing.	Je veux la même veste que celle que tu portes.
This is for you.	C'est pour vous.
There's nothing wrong with him.	Il n'y a rien qui cloche avec lui.
Would you like to take a recess?	Voudriez-vous prendre des congés ?
I need more light.	Il me faut davantage de lumière.
I am eating lunch with my sister.	Je suis en train de déjeuner avec ma sœur.
You look a little shaken.	Vous avez l'air un peu remué.
Tom couldn't have done it without Mary's help.	Tom n'aurait pas pu le faire sans l'aide de Mary.
I want to do some bass fishing, but I don't know what to use for bait.	Je veux aller pêcher la perche mais je ne sais quoi employer comme appât.
We're here.	Nous sommes là.
Do you want to tell me what this is?	Veux-tu me dire ce qu'est ceci ?
After that, he went home.	Après cela, il alla chez lui.
Did you get any sleep at all last night?	As-tu dormi le moins du monde la nuit dernière ?
I think we're all a bit cuckoo.	Je pense que nous sommes tous un peu dingues.
Did you live here before?	Avez-vous vécu ici auparavant ?
"Says who?" "Says me."	« Qui dit ça ? » « Moi. »
Tom is in reasonably good health.	Tom est en bonne santé.
You should have told him.	Vous auriez dû lui dire.
Proper qualifications are required for the position.	Des qualifications appropriées sont requises pour le poste.
We have to get away from here.	Il nous faut sortir d'ici.
When I take a deep breath, a pain runs down the right side of my back.	Lorsque j'inspire profondément, une douleur me lance le long du côté droit de mon dos.
I am afraid that you will get lost.	Je crains que vous vous égariez.
I don't have any trouble believing that.	Je n'ai aucun problème à croire ça.
Do you want anything?	Voulez-vous quelque chose ?
He's my friend.	Il est mon ami.
I thought you were older than me.	Je pensais que tu étais plus âgée que moi.
He was sick, but he went to school.	Il était malade, mais il s'est rendu à l'école.
I think it's highly unlikely that you'll be able to do that by yourself.	Je pense qu'il est hautement improbable que vous soyez en mesure de faire ça tout seul.
We lack nothing.	Nous ne manquons de rien.
I went home and cried.	Je suis allé chez moi et j'ai pleuré.
She adores him.	Elle le vénère.
He often suffered from toothaches.	Il souffrait fréquemment de maux de dents.
I need to make an appointment.	Je dois prendre rendez-vous.
This TV show is aimed at children.	Cette émission télé est destinée aux enfants.
I must work tonight.	Il me faut travailler ce soir.
That sounds really interesting.	Ça a l'air vraiment intéressant.
It's easy to cut cheese with a knife.	On peut facilement couper du fromage avec un couteau.
This is the key that opens that door.	C'est la clé qui ouvre cette porte.
Have you ever taken a lie detector test?	T'es-tu jamais soumis à l'épreuve d'un détecteur de mensonges ?
I could not have done otherwise.	Je n'aurais pu faire autrement.
She brought me a cup of tea.	Elle m'a apporté une tasse de thé.
Where did you get that orange scarf?	Où est-ce que tu as eu cette écharpe orange ?
He caught a big one.	Il en a attrapé un gros.
I need a drink.	Il me faut un verre.
Speak a little louder.	Parlez un peu plus fort.
Don't say such a thing.	Ne dis pas une chose pareille.
We became best friends.	Nous sommes devenus les meilleurs amis du monde.
Has anyone thought about this?	Quelqu'un a-t-il pensé à ceci ?
Playing cards is interesting.	Jouer aux cartes est intéressant.
I saw Tom and Mary leave together.	J'ai vu Tom et Mary partir ensemble.
Tom is playing the violin now.	Tom joue du violon maintenant.
Don't write in red ink.	N'écrivez pas à l'encre rouge.
You need to wake up.	Il faut te réveiller.
I won't be needing this.	Je n'en aurai pas l'utilité.
What you spend time doing in your childhood affects the rest of your life.	Ce que l'on passe son temps à faire durant son enfance, affecte le reste de sa vie.
I'm very thirsty.	Je meurs de soif.
Children should be taught to share.	On devrait apprendre aux enfants à partager.
Mother goes to the hospital in the morning.	Mère se rend à l'hôpital en matinée.
I'm feeling low.	Je me sens abattue.
Why do you let Tom to do this to you?	Pourquoi laisses-tu Tom te faire ceci ?
I love you all.	Je vous aime tous.
What choices do we have?	De quelles options disposons-nous ?
He sat there with his legs crossed.	Il était assis là, les jambes croisées.
Listening to music is a great way to relax.	Écouter de la musique est un formidable moyen de se détendre.
A fire broke out during that night.	Un incendie éclata pendant cette nuit.
Come into the room.	Entre dans la pièce.
I don't think I could forgive myself if I did that.	Je ne pense pas que je puisse me pardonner si je faisais cela.
At last, he realized his error.	Finalement, il a réalisé son erreur.
I walked three-fourths of a mile.	J'ai marché trois quarts de mile.
Is that why you're upset?	Est-ce pour cela que vous êtes fâché ?
My feet hurt.	Mes pieds me font mal.
Has he given up cigarettes?	Est-ce qu'il a arrêté de fumer ?
It's a really good school.	C'est une très bonne école.
Why do people hate Tom so much?	Pourquoi les gens haïssent-ils autant Tom?
There is no life without water.	Il n'y a pas de vie sans eau.
Tom has to go even if it rains.	Tom doit y aller même s'il pleut.
He wants to go out with her.	Il a envie de sortir avec elle.
I'm going to stop trying to be friendly with you.	Je vais arrêter d'essayer d'être amical avec vous.
Did the phone wake you?	Le téléphone vous a-t-il réveillé ?
He is a really good worker.	C'est vraiment un bon travailleur.
I think they know me.	Je pense qu'ils me connaissent.
I'm used to Tom now.	Je suis habitué à Tom maintenant.
How many times a week do you go shopping at a supermarket?	Combien de fois par semaine vas-tu faire les courses dans un supermarché ?
How many kids do you have?	Combien d'enfants as-tu ?
I'm sorry, I couldn't hear you.	Je suis désolée, je n'ai pas pu vous entendre.
We sang for her.	Nous avons chanté pour elle.
My mother left me a message.	Ma mère m'a laissé un message.
I am a man who can't stand being alone.	Je suis un homme qui ne supporte pas d'être seul.
There's a rumor in the air that the firm is going into bankruptcy.	Il y a une rumeur dans l'air sur le fait que l'entreprise est en train de faire faillite.
Swallowing and throat-clearing can be a sign that someone is lying.	Avaler et s'éclaircir la gorge peut être un signe que quelqu'un ment.
No sooner had she opened the door than a cat ran out.	À peine avait-elle ouvert la porte qu'un chat s'échappa.
Don't pull the plug yet.	Ne retirez pas encore la prise !
We're slowing down.	Nous sommes en train de ralentir.
I know a woman whose first and last names are the same as mine.	Je connais une femme qui a les mêmes nom et prénom que moi.
I suppose that's true.	Je suppose que c'est vrai.
It's all your own fault.	Tout est de ta propre faute.
Is French your native language?	Le français est-il ta langue maternelle ?
Where did they learn this?	Où ont-elles appris ça ?
Don't waste your time.	Ne gaspillez pas votre temps !
Tom lives on the same street as me.	Tom habite sur la même rue que moi.
I just don't care anymore.	Je m'en fiche, désormais, un point c'est tout.
I enjoy eating with you.	J'ai plaisir à manger avec toi.
I'm sorry if I snapped at you.	Je suis désolé de m'en être pris à vous.
I may be overthinking this.	Il se peut que j'y accorde trop de réflexions.
Which one will they choose?	Laquelle choisiront-elles ?
She needs to be more careful.	Elle doit être plus prudente.
You are so childish sometimes.	Vous êtes parfois si puérile.
I did everything in my power to protect her from you.	J'ai fait tout ce qui était en mon pouvoir pour la protéger de vous.
Did she like it?	Elle a aimé ?
Tom didn't know where to park his car.	Tom ne savait pas où garer sa voiture.
We must stay perfectly calm.	Nous devons rester parfaitement calmes.
My hobby is collecting coins.	Mon passe-temps c'est la collection des pièces de monnaie.
I don't notice any difference.	Je ne remarque aucune différence.
We've installed several security cameras.	Nous avons installé plusieurs caméras de sécurité.
I did it in a hurry.	Je l'ai fait dans la précipitation.
I was captured.	J'ai été fait prisonnier.
I want more.	J'en veux davantage.
I'm sure this is just a misunderstanding.	Je suis convaincue qu'il s'agit d'un malentendu.
Look at your map.	Regardez votre carte.
Tell me your story. I am all ears.	Raconte-moi ton histoire. Je suis tout ouïe.
Please bring me a clean knife.	Apportez-moi un couteau propre, voulez-vous ?
Some children are swimming in the river.	Quelques enfants se baignent dans la rivière.
I don't feel so good.	Je ne me sens pas tellement bien.
How much is this tour per person?	Combien coûte cette excursion par personne ?
They wanted to steal the car.	Ils voulaient voler la voiture.
They're downstairs.	Ils sont en-dessous.
Don't talk to anybody about this.	N'en parle à personne !
Will you tell me?	Me le direz-vous ?
He went home three hours later.	Il est rentré chez lui trois heures plus tard.
You are such a liar!	Tu es une de ces menteuses !
She took up his offer.	Elle accepta sa proposition.
I felt threatened.	Je me suis senti menacé.
An awning broke his fall and saved his life.	Un auvent amortit sa chute et lui sauva la vie.
What were you doing that moment?	Que faisiez-vous au juste à ce moment-là ?
Please don't let this happen again.	Je te prie de ne pas laisser ceci se reproduire.
I did what I was told.	J'ai fait ce qu'on m'a dit.
A passport is usually necessary when you travel overseas.	Un passeport est d'ordinaire nécessaire lorsque vous voyagez à l'étranger.
There are no drugs here.	Il n'y a pas de médicaments, ici.
Come here quickly.	Viens vite ici.
Cookie is my dog.	Biscuit est mon chien.
From now on, I'm going to be here for you.	Désormais, je vais être là pour vous.
Where do you plan to go on vacation next summer?	Où prévoyez-vous de vous rendre en vacances, l'été prochain ?
This is perfect.	C'est parfait.
I said I'd be there.	J'ai dit que je serais là.
"Says who?" "Says me."	« Dixit qui ? » « Dixit moi. »
I am better.	Je vais mieux.
I don't want to lose my boyfriend.	Je ne veux pas perdre mon petit copain.
She is often late for school on Mondays.	Elle arrive souvent en retard à l'école le lundi.
I looked around me.	Je regardai autour de moi.
Was your family with you last month?	Votre famille était-elle avec vous, le mois dernier ?
She writes to her son every now and then.	Elle écrit à son fils de temps en temps.
You may be able to pass unnoticed in a city, but in a village that's not possible.	Tu serais peut-être capable de passer inaperçu en ville, mais dans un village, ce n'est pas possible.
I'm ashamed to ask you such a silly question.	J'ai honte de poser une question si stupide.
That's kind of rude.	C'est plutôt grossier.
I have no opponents.	Je suis dépourvu d'adversaires.
You have beautiful hair.	Tu as de beaux cheveux.
Rome is in Italy.	Rome est en Italie.
What did I do to deserve this?	Qu'ai-je donc fait pour mériter cela ?
This is how I feel.	C'est ce que je ressens.
I don't like being treated like a child.	Je n'aime pas être traité comme un enfant.
Give us a minute.	Accorde-nous une minute !
I'm smarter than you.	Je suis plus intelligente que vous.
The concert was a success.	Le concert fut un succès.
I wanted to get my mind off work.	Je voulais m'extirper le travail de la tête.
They were motivated by revenge.	Elles étaient mues par la vengeance.
I want to watch this.	Je veux regarder ça.
I can't believe we've never done this before.	Je n'arrive pas à croire que nous n'ayons jamais fait cela auparavant.
A dog followed me to my school.	Un chien m'a suivie jusqu'à l'école.
I have to borrow some money.	Je dois emprunter de l'argent.
We want revenge.	Nous voulons notre vengeance.
May God bless you.	Que Dieu vous bénisse !
He has almost no money, but he gets by.	Il n'a presque pas d'argent mais il s'en sort.
Tom still lives at home.	Tom vit encore chez ses parents.
How did you get into Harvard?	Comment es-tu entré à Harvard ?
I used to do that, but I don't do it anymore.	Je le faisais mais je ne le fais plus.
We go to school by bus.	Nous allons en cours en bus.
It's a bit intimidating.	C'est un peu intimidant.
Which is your book, this one or that one?	Lequel est votre livre ? celui-ci ou celui-là ?
I hid it somewhere.	Je l'ai caché quelque part.
After the hatchet job my boss did on my proposal, I'm not sure how long I want to keep on working here.	Après le travail d'abattage que le patron a fait sur mes suggestions, je ne suis pas sûr de vouloir travailler encore longtemps ici.
Are you out of your mind?	Vous avez un grain ?
Am I included?	Suis-je inclus ?
Let's take care of business.	Soucions-nous des affaires !
Move away from me.	Éloigne-toi de moi.
Most young people have mobile phones.	La plupart des jeunes ont un téléphone portable.
They went on a trip abroad for the first time.	Ils ont voyagé à l'étranger pour la première fois.
You're very timid.	Vous êtes très craintif.
Playing the piano is her favorite pastime.	Jouer du piano est son occupation favorite.
I can't believe I'm stuck here in this room with you.	Je n'arrive pas à croire que je sois coincé ici, dans cette pièce, avec toi.
Which online dictionary do you use most?	Quel dictionnaire en ligne emploies-tu le plus ?
The situation left him perplexed.	La situation l'a laissé perplexe.
We were just about to call you.	On était sur le point de t'appeler.
It is ten minutes to eleven.	Il est onze heures moins dix.
I entered the museum through the wrong gate. I should have been more careful.	J'ai pénétré dans le musée par la mauvaise porte. J'aurais dû faire plus attention.
Can I have another drink now?	Puis-je avoir un autre verre maintenant ?
I just had a talk with your doctor.	Je viens d'avoir une conversation avec ton médecin.
How about a beer?	Que dis-tu d'une chope ?
Maybe it's not possible.	Peut-être n'est-ce pas possible.
The red lines on the map represent railways.	Les lignes rouges sur la carte représentent les chemins de fer.
I don't know how this happened again.	J'ignore comment ça s'est produit à nouveau.
I was as surprised as you.	J'ai été aussi surprise que toi.
It was getting louder and louder.	Ça devenait de plus en plus fort.
What do you know about him?	Que sais-tu de lui ?
He started to cry.	Il s'est mis à pleurer.
The train stopped because of the storm.	Le train s'est arrêté en raison de la tempête.
Reading is to the mind what food is to the body.	La lecture est à l'esprit ce que la nourriture est au corps.
Is the Orient too foreign for you?	L'Orient t'est-il trop étranger ?
It is wise of you to ask me for advice.	C'est sage de ta part de me demander conseil.
Don't make me leave.	Ne m'oblige pas à partir.
Did you hear all that?	Avez-vous tout entendu ?
Why don't you put your clothes back on?	Pourquoi ne remettez-vous pas vos vêtements ?
I guess you heard about what happened this morning.	Je suppose que tu as ouï dire ce qui s'est passé ce matin.
Sorry about earlier.	Désolé pour ce que j'ai dit plus tôt.
I'd like to find out what this is.	J'aimerais découvrir ce qu'est ceci.
The road curves gently towards the west.	La route vire légèrement vers l'ouest.
Are you coming to the party?	Est-ce que vous viendrez à la fête ?
I need you in my life.	J'ai besoin de toi dans ma vie.
I was hurt by many people.	J'ai été blessé par de nombreuses personnes.
Can I kiss you?	Puis-je vous embrasser ?
It was a lot of fun.	C'était très amusant.
He has no house to live in.	Il n'a pas de maison où vivre.
I like my job just fine.	J'apprécie bien mon travail.
Give us a ride downtown.	Conduis-nous en ville.
We're the best.	Nous sommes les meilleures.
Perhaps there are other reasons.	Il y a peut-être d'autres raisons.
A soldier often has to confront danger.	Un soldat doit souvent confronter le danger.
The concert was a great success.	Le concert fut un grand succès.
I rang the bell.	J'ai fait résonner la cloche.
These are the originals.	Voici les originaux.
My father has been doing this job for twenty years.	Mon père fait ce travail depuis vingt ans.
Do you like my new haircut?	Aimes-tu ma nouvelle coupe de cheveux ?
I love this car.	J'adore cette voiture.
Let me know how it goes.	Fais-moi savoir comment ça se déroule !
I don't care what you do with it.	Je me fiche de ce que vous en faites.
How many players are there?	Combien de joueurs y a-t-il ?
What year of medical school are you in?	En quelle année de médecine êtes-vous ?
Have you ever been betrayed by a friend?	As-tu déjà été trahi par une amie ?
The voice actors did a excellent job on this movie.	Les doubleurs ont fait un excellent travail sur ce film.
If he had failed the exam, what would he have done?	S'il avait échoué à l'examen, qu'aurait-il fait ?
Are you sure you're not tired?	Êtes-vous sûrs que vous n'êtes pas fatigués ?
Where do you think we came from?	D'où pensez-vous que nous sommes venus ?
We're very different.	Nous sommes très différents.
I think you're being a little too careful.	Je pense que vous faites preuve d'un peu trop de prudence.
Do you want to do this?	Voulez-vous le faire ?
I'm not comparing Tom to Mary.	Je ne compare pas Tom à Mary.
Are you in a hurry?	Êtes-vous pressés ?
The ball hit him on the left side of the head.	La balle l'atteignit au côté gauche de la tête.
I don't deserve to be so happy.	Je ne mérite pas d'être si heureux.
Don't be alarmed.	Ne soyez pas alarmées.
No one could find the cave.	Personne ne put trouver la caverne.
I'm the type who gets nervous in front of people, so I'm bad at speech making.	Je suis du genre à devenir nerveux devant un public, donc je ne suis pas bon pour faire des discours.
I didn't even know that my car had been stolen.	J'ignorais même que ma voiture avait été volée.
Tom knew where to go.	Tom savait où aller.
How did you celebrate your birthday?	Comment as-tu fêté ton anniversaire ?
I'm about the same age as you.	J'ai environ le même âge que toi.
She gave us lots to eat.	Elle nous a donné beaucoup à manger.
He's taller than me.	Il est plus grand que moi.
I had business to take care of.	Il a fallu que je m'occupe d'une affaire.
All the guests have gone home.	Tous les invités sont rentrés au bercail.
The water is clean.	L'eau est pure.
I repaid him the money I owed him.	Je lui ai remboursé l'argent que je lui devais.
Tom was given a warm reception.	Tom a reçu un accueil chaleureux.
Did you finish the job?	Avez-vous terminé le travail ?
My grades are above average.	Mes notes sont au-dessus de la moyenne.
Hold on a minute.	Attends voir !
I like the Terminator films because the special effects are fantastic.	J'aime les films de Terminator parce que les effets spéciaux sont fantastiques.
I think you need to see him.	Je pense qu'il est nécessaire que tu le voies.
I feel the same way about you.	J'ai le même sentiment à votre sujet.
I figured a change of scenery might do us good.	J'ai pensé qu'un changement de décor pourrait nous faire du bien.
Are you waiting for Tom?	Attends-tu Tom ?
Tom won't know.	Tom ne va pas savoir.
Please think it over.	Veuillez y réfléchir.
Give me a piece of paper.	Donnez-moi un bout de papier !
She wriggled her toes.	Elle remua les orteils.
I can't believe I'm talking to you about this.	Je n'arrive pas à croire que je sois en train de vous en parler.
They've crossed the border.	Ils ont traversé la frontière.
Can I get you anything?	Puis-je aller vous chercher quoi que ce soit ?
You need to pay extra for the batteries.	Il faut payer un supplément pour les piles.
Follow us.	Suivez-nous !
The answer is yes.	La réponse est : oui
How many more of you are there?	Combien d'entre vous y a-t-il encore ?
Thanks a million.	Mille mercis.
I hope you have a good trip.	Je te souhaite un bon voyage.
I had a good time during the trip.	Je me suis éclatée pendant ce voyage.
He took over the business from his father.	Il a repris l'entreprise de son père.
There isn't any milk left.	Il n'y a plus de lait.
Tom didn't have a brother.	Tom n'avait pas de frère.
Where will you go?	Où irez-vous ?
Why don't men hibernate?	Pourquoi les hommes n'hibernent-ils pas ?
Are you ready to go?	Êtes-vous prêtes à partir ?
They're going to try.	Elles vont le tenter.
You can buy whichever you like, but not both.	Tu peux acheter celui que tu aimes, mais pas les deux.
Did you enjoy yourself last evening?	T'es-tu amusée, hier soir ?
They revolted against the government.	Ils se révoltèrent contre le gouvernement.
I have to stop that. It's a bad habit.	Je dois mettre un terme à cela. C'est une mauvaise habitude.
She may not wait any longer.	Il se peut qu'elle n'attende pas plus longtemps.
What train you are going to take?	Quel train allez-vous prendre ?
You're aren't one of us.	Vous n'êtes pas l'un des nôtres.
I wish Tom wouldn't keep telling everyone I'm his brother.	J'aimerais que Tom arrête de dire à tout le monde que je suis son frère.
Are you on holiday?	Êtes-vous en vacances ?
You should've seen what Tom did.	Tu aurais dû voir ce qu'a fait Tom.
Are you dating anyone?	Sortez-vous avec quelqu'un ?
I understand I can get a bus to Disneyland from here.	Je pense pouvoir prendre un bus pour Disneyland d'ici.
Your questions were too direct.	Tes questions étaient trop directes.
You're disgusting.	Vous êtes dégoûtant.
We had a rough time.	Nous traversâmes une période difficile.
Who is your mother?	Qui est ta mère ?
When it rains, she feels blue.	Elle a le cafard quand il se met à pleuvoir.
I don't see any options.	Je ne vois aucune option.
Saying and doing are two different things.	Dire et faire sont deux choses différentes.
I love you more deeply than I can say.	Je vous aime plus que je ne peux dire.
Tom talked about Boston.	Tom parla de Boston.
We need to go.	Il nous faut partir.
At what time did the show finish?	À quelle heure le spectacle a-t-il pris fin ?
I am tired of hearing you moan and groan.	J'en ai assez de t'entendre gémir et maugréer.
Tom's helping.	Tom aide.
She put on her hat.	Elle a mis son chapeau.
She began doing her homework immediately after dinner.	Elle commença à faire ses devoirs immédiatement après déjeuner.
He brought his dog to school.	Il a emmené son chien à l'école.
I slept very well.	J'ai très bien dormi.
Keep the door closed.	Laissez la porte fermée !
Back off.	Retire-toi !
We'll be together soon.	Nous serons bientôt ensemble.
Tom knows where we live.	Tom sait où nous habitons.
I was eventually released.	Je fus finalement relâchée.
That's not important for you to know.	Ce n'est pas important pour toi de le savoir.
We'll all be hungry, so be sure to bring enough food for everyone.	Nous aurons tous faim alors assure-toi d'apporter suffisamment de nourriture pour tout le monde.
I can't. It's too big.	Je ne peux pas. C'est trop grand.
Tom must've seen it.	Tom aurait dû voir ça.
You're my kid's teacher.	Tu es le prof de mon gamin.
Things can change.	Les choses peuvent changer.
His ideas conflict with mine.	Ses idées rentrent en conflit avec les miennes.
That man is a soldier.	Cet homme est soldat.
His criticisms were out of place.	Ses critiques étaient déplacées.
Can you gift-wrap this, please?	Pouvez-vous faire un emballage cadeau pour ceci, je vous prie ?
What does it feel like to always have people following you around?	Quelle impression cela fait-il d'être constamment entouré de gens qui vous suivent ?
Are you still happy?	Êtes-vous toujours heureux ?
I love you people.	Je vous adore.
They danced all night long.	Elles ont dansé toute la nuit.
I left part of the meal uneaten.	J'ai laissé une partie du repas.
I've ruined everything.	J'ai tout foiré.
Is that what you think I want to hear?	Est-ce là ce que vous pensez que je veux entendre ?
I'm sure they'll win.	Je suis sûr qu'elles vont gagner.
The cat is under the table.	Le chat est sous la table.
He kept silent all day.	Il resta silencieux toute la journée.
We're safe.	Nous sommes en sécurité.
His behavior was anything but polite.	Sa conduite était tout sauf courtoise.
Why not spend the night?	Pourquoi ne pas passer la nuit ?
This is the lover's lane.	C'est la ruelle des amoureux.
This doesn't involve you.	Ça ne te concerne pas.
I just didn't want to take any chances.	Je n'ai simplement voulu prendre aucun risque.
I thought you'd be happy.	Je pensais que tu serais heureux.
I walked to school.	J'ai marché jusqu'à l'école.
That was different.	C'était différent.
Art is not a luxury, but a necessity.	L'art n'est pas un luxe, mais une nécessité.
My car needs to be washed.	Ma voiture a besoin d'être lavée.
I belong to the rugby football club.	J'appartiens à un club de rugby.
There are no drugs here.	Il n'y a pas de drogues, ici.
I can't believe we're doing this.	Je n'arrive pas à croire que nous le fassions.
We went to the park to play.	Nous sommes allés dans le parc, pour jouer.
This is the house where I lived when I was a child.	C'est la maison où je vivais quand j'étais petit.
There's a storm coming.	Un orage arrive.
You may use my pen at any time.	Tu peux utiliser mon stylo quand tu le souhaites.
I'll accept suggestions.	J'accepterai les suggestions.
The plane climbed to an altitude of 10,000 meters.	L'avion est monté à une altitude de 10.000 mètres.
He will be waiting for you.	Il t'attendra.
This supermarket delivers only on Saturday.	Ce supermarché ne livre que le samedi.
I'm not angry.	Je ne suis pas en colère.
Did I embarrass you?	Vous ai-je embarrassé ?
He seems happy.	Il semble heureux.
Have you ever had a narrow escape?	T'en es-tu déjà tiré de justesse ?
The president is fully aware of the situation.	Le président est parfaitement au courant de la situation.
Are you implying something?	Qu'est-ce que tu sous-entends ?
The soldiers returned to their lines.	Les soldats retournèrent dans leurs lignes.
This looks kind of cute.	Ça a l'air assez mignon.
There's no change.	Il n'y a pas de changement.
The talisman he's wearing is supposed to ward off evil spirits.	Le talisman qu'il porte est supposé éloigner les mauvais esprits.
Are you really not going?	N'y allez-vous vraiment pas ?
We hurried to catch the bus.	Nous nous sommes dépêchés pour attraper le bus.
I'll show you that I am right.	Je te montrerai que j'ai raison.
Tom means what he says.	Tom pense ce qu'il dit.
Your English has improved considerably.	Ton anglais s'est considérablement amélioré.
They asked me for my name, my address, and the purpose of my trip.	Ils me demandèrent mon nom, mon adresse et la raison du voyage.
I want to negotiate.	Je veux négocier.
You're not married, are you?	Vous n'êtes pas mariés, si ?
My daughter was premature.	Ma fille était prématurée.
I don't know if that's wise or not.	Je ne sais pas si c'est sage ou non.
Tom ran as fast as he was able to.	Tom a couru aussi vite qu'il a pu.
They won't allow me to do what I'm being paid to do.	Ils ne m'autoriseront pas à faire ce pour quoi je suis payée.
We lost.	Nous perdîmes.
It was very painful.	Ce fut très douloureux.
My brother is rich.	Mon frère est riche.
I feel like a fool.	Je me sens comme un idiot.
Do you want to tell me what this is?	Voulez-vous me dire ce dont il s'agit ?
I don't want to sleep.	Je ne veux pas dormir.
It's time for us to do something about that.	Il est temps pour nous de faire quelque chose à ce sujet.
Cut the cloth diagonally.	Coupez l'étoffe en diagonale.
I'm willing to help you if you want me to.	Je suis prête à t'aider, si tu veux que je le fasse.
Drop me a line when you get there.	Appelle-moi quand tu arrives.
I have been to the library.	Je suis allé à la bibliothèque.
Tom and Mary did that together.	Tom et Marie ont fait ça ensemble.
You remind me of myself when I was your age.	Vous me rappelez moi lorsque j'avais votre âge.
They addressed me as doctor.	Ils s'adressèrent à moi par « Docteur ».
Italy is a very beautiful country.	L'Italie est un très beau pays.
I'd like to talk with you.	J'aimerais discuter avec toi.
I'm sure we can work this out.	Je suis sûr que nous pouvons résoudre cela.
Get me something to eat.	Dégotez-moi quelque chose à manger.
Come quick!	Viens vite !
It's far too small.	C'est beaucoup trop petit.
Everyone quieted down.	Tout le monde se calma.
Can you pitch?	Sais-tu lancer ?
You bought the food, so if I buy the wine that will even things up.	Tu as acheté la nourriture, donc si j'achète le vin on serra à égalité.
Should I go?	Devrais-je y aller ?
I'm really not busy.	Je ne suis vraiment pas occupée.
Let's call the whole thing off.	Annulons tout.
You shouldn't read in such poor light.	Tu ne devrais pas lire avec un éclairage aussi faible.
I suppose you want to ask me where I've been.	Je suppose que tu veux me demander où j'ai été.
Tom is the tallest one in the class.	Tom est le plus grand de la classe.
She refused to accept the money.	Elle a refusé d'accepter l'argent.
I have to open my shop.	Je dois ouvrir mon magasin.
He's totally dependent on his parents.	Il dépend totalement de ses parents.
Children depend on their parents for food and clothing.	Les enfants dépendent de leurs parents pour la nourriture et leur habillement.
Opposition to the embargo was growing.	L'opposition à l'embargo allait croissante.
Tom doesn't have a driver's license.	Tom n'as pas le permis.
I'm not a bit tired.	Je ne suis pas du tout fatigué.
He said that I must go.	Il dit que je dois partir.
I really appreciate your offer to help me clean out my garage.	Je te suis vraiment reconnaissante pour ta proposition de m'aider à nettoyer mon garage.
He bought us some drinks.	Il nous paya quelques verres.
He can leave tomorrow.	Il peut partir demain.
What exactly do you want me to do?	Que veux-tu que je fasse, exactement ?
I've already paid you.	Je vous ai déjà payés.
This mink cost $3,000.	Ce vison coûte 3000 dollars.
I just want to be able to support my family and myself.	Je veux être en mesure de nous nourrir, ma famille et moi, un point c'est tout.
Quite by chance, I met my old friend in the airport.	Tout à fait par chance, je rencontrai mon vieil ami à l'aéroport.
I don't care who we give it to.	Je me fiche de savoir à qui nous le donnons.
The stock market crash forced many retirees back into the job market.	La chute du marché boursier a obligé de nombreux retraités à retourner sur le marché du travail.
Tom didn't understand the joke Mary told.	Tom n'a pas compris la blague que Marie a racontée.
I always thought you'd make a cute couple.	J'ai toujours pensé que vous feriez un couple très mignon.
It saddens me to hear you say that.	Ça m'attriste de t'entendre dire cela.
Tell me what's going on.	Dis-moi ce qui se passe !
They failed both times.	Ils échouèrent les deux fois.
I can't believe you did that by yourself.	Je n'arrive pas à croire que tu aies fait cela tout seul.
Let's go for a ride in my car.	Allons faire un tour avec ma voiture.
You'll be dead someday.	Tu seras mort, un jour.
I know now what I have to do.	Je sais désormais ce que j'ai à faire.
How many people were there?	Combien de gens étaient là ?
She carried off all the prizes.	Elle a remporté tous les prix.
Can you supply me with everything I need?	Pouvez-vous me fournir tout ce dont j'ai besoin ?
You are actresses.	Vous êtes des actrices.
I'll never forget the sight.	Je n'oublierai jamais ce spectacle.
Whether you like it or not, you'll have to do it.	Que cela te plaise ou non, il faudra que tu le fasses.
Roses smell sweet.	Les roses sentent bon.
Logic is the beginning of wisdom, not the end.	La logique est le commencement de la sagesse, pas sa fin.
I don't have any problem getting to sleep.	Je n'ai aucun problème à m'endormir.
You can smoke in this room.	Tu peux fumer dans cette chambre.
Are you angry?	Êtes-vous en colère ?
He swam until he could swim no more.	Il nagea jusqu'à ce qu'il ne puisse plus nager.
Tom is a perfectionist.	Tom est un perfectionniste.
The cabinet minister ended up submitting his resignation.	Le ministre a fini par remettre sa démission.
Put down your pencil.	Posez vos crayons.
He lost his memory.	Il perdit la mémoire.
You can't blame me for that.	Tu ne peux pas me le reprocher.
I have at least ten books.	J'ai au moins dix livres.
Human relationships are complex.	Les relations humaines sont complexes.
He was in good spirits.	Il avait le moral.
We must protect the children.	Nous devons protéger les enfants.
I had my eyes checked.	J'ai fait contrôler ma vision.
The meeting was just about over.	La réunion touchait à sa fin.
The change was immediate.	Le changement a été immédiat.
Tom is watching.	Tom regarde.
He studied interior decoration.	Il a étudié la décoration d'intérieur.
It's warm enough to swim.	Il fait assez chaud pour nager.
It's past your bedtime.	L'heure d'aller te coucher est passée.
Who's here with you?	Qui est ici avec vous ?
We all deserve a chance.	Nous méritons tous une chance.
I think they know us.	Je pense qu'ils nous connaissent.
I never saw him again.	Je ne l'ai jamais revu.
He did not speak at all.	Il n'a pas parlé du tout.
I applaud your decision to study medicine.	J'applaudis votre décision d'étudier la médecine.
Nothing is more pleasant than taking a rest after hard work.	Rien n'est plus agréable que de prendre du repos après un dur labeur.
I caught them in the act.	Je les ai pris sur le fait.
Whose turn is it to make dinner tonight?	C'est au tour de qui de préparer le dîner pour ce soir?
How much is the car that you're planning to buy?	Combien coûte la voiture que tu prévois d'acheter ?
Please choose a stronger password.	Veuillez choisir un mot de passe plus robuste.
Clear off the table.	Débarrassez la table !
Do you like music?	Aimes-tu la musique ?
Don't push your child into any vocation he dislikes.	Ne poussez pas votre enfant dans quelque vocation qu'il n'aime pas.
You get out only what you put in.	Vous n'en ressortez que ce que vous y avez introduit.
I got lucky.	J'ai eu de la chance.
I made my dog lie down.	J'ai fait s'allonger mon chien.
It's not always like that.	Ce n'est pas toujours comme cela.
I made a list of things I needed to bring with me.	J'ai dressé une liste des choses qu'il me fallait emporter.
Snap out of it!	Reprends tes esprits !
Were you happy?	Étiez-vous heureuse ?
You're going to be OK.	Tu vas être sur pieds.
He always studies hard.	Il étudie toujours avec application.
The air is thin at the top of a high mountain.	L'air est rare au sommet d'une haute montagne.
You have to be strong.	Il te faut être fort.
Don't ask me for money.	Ne me demande pas d'argent.
The principal of our school is an American.	Le principal de notre école est un Américain.
They want you dead.	Elles vous veulent morte.
So what are you talking about?	Alors de quoi parlez-vous ?
She advised him to get more exercise.	Elle lui conseilla de faire davantage d'exercice.
You have to turn in the reports on Monday.	Tu dois remettre les rapports lundi.
We almost got them where we want them.	Nous les avons presque amenés là où nous les voulons.
That meat is chicken.	Cette viande, c'est du poulet.
Put your glasses on.	Mets tes lunettes !
Do you know him at all?	Le connaissez-vous le moins du monde ?
They are matters which we need to discuss.	Ce sont des affaires dont nous devons parler.
Nothing happens unless you make it happen.	Rien ne se passe à moins que vous ne fassiez en sorte que ça se passe.
We've already met.	Nous nous sommes déjà rencontrées.
I thought you were my friend.	Je pensais que tu étais mon ami.
I have to take the test again.	Je dois repasser le test.
I have read the book before.	J'ai lu ce livre auparavant.
Write in the date yourself.	Écrivez vous-même la date dessus.
I want to be a hero.	Je veux être un héros.
Can't you do anything to stop them?	Ne peux-tu rien faire pour les arrêter ?
Do you always greet people that way?	Est-ce que tu salues toujours les gens de cette façon ?
You're the best.	Vous êtes le meilleur.
We have to be careful with expenses.	Nous devons faire attention à nos dépenses.
I called her office, but no one answered.	J'ai appelé son travail, mais personne ne répondait.
This article is for sale.	Cet article est à vendre.
These shoes fit my feet.	Ces chaussures vont à mon pied.
I am no longer young, but I can still bite.	Je ne suis plus jeune, mais je peux encore mordre.
It had snowed.	Il avait neigé.
The rumors were true.	Les rumeurs étaient vraies.
Read over your paper before you hand it in.	Avant de rendre vos réponses, relisez-les encore une fois.
Are you trying to be funny again?	Vous essayez de faire de l'humour ?
You have to ask me for it.	Vous devez me le demander.
I can't focus on two things at the same time.	Je n'arrive pas à me concentrer sur deux choses à la fois.
Portugal is not an exception.	Le Portugal n'est pas une exception.
I appreciate all you've done.	Je suis reconnaissant pour tout ce que vous avez fait.
Do you really want to know?	Veux-tu vraiment le savoir ?
Not long ago we heard a father say in the presence of his large family, "I don't want any of my boys to be lawyers."	Il n'y a pas si longtemps, nous entendîmes un père, dire en présence de sa famille étendue : « Je veux qu'aucun de mes garçons ne soit avocat. »
Did you go out?	Es-tu sortie ?
I hope your brother is better.	J'espère que votre frère se sent mieux.
At a young age, I had to learn to fend for myself.	Jeune, il a fallu que je me débrouille par moi-même.
For a long time, I used to believe the same thing you do.	Pendant longtemps, je croyais la même chose que vous.
He couldn't get the job.	Il n'a pas pu avoir le poste.
Cockroaches hide themselves during the day.	Les cafards se cachent dans la journée.
What are you learning at school?	Qu'apprends-tu à l'école ?
Tom's married.	Tom est marié.
That water pipe leaks.	Le tuyau d'eau fuit.
He ignored his father's advice.	Il a ignoré les conseils de son père.
I promised not to tell.	J'ai promis de ne rien dire.
I'm meeting someone for dinner.	Je rencontre quelqu'un pour dîner.
She lives in the same house her grandparents lived in.	Elle vit dans la maison où ses grands-parents vivaient.
Are you sure we're allowed to swim here?	Etes-vous sûr que nous sommes autorisés à nager ici?
I thought a lot about what Tom said.	J'ai beaucoup pensé à ce que Tom a dit.
She seems rich.	Elle semble riche.
Have you seen Tom recently?	As-tu vu Tom récemment ?
You don't look like a millionaire.	Vous n'avez pas l'air d'une millionnaire.
The dog seems to be sick.	Le chien a l'air malade.
I feel bad that I haven't paid you yet.	Je me sens mal de ne pas encore vous avoir payées.
I'll make you proud of me.	Je vous rendrai fières de moi.
He may be sick in bed.	Il est peut-être souffrant.
I didn't want you involved in this.	Je ne voulais pas que tu sois mêlée à ça.
These pictures were painted by him.	Ces tableaux ont été peints par lui.
I can't take my glasses off.	Je ne peux pas retirer mes lunettes.
I have to reduce my expenses this month.	Je dois réduire mes dépenses ce mois-ci.
I knew it would happen.	Je savais que ça arriverait.
She's just putting up a front.	Elle fait juste semblant.
Go to your respective seats.	Allez à vos places respectives.
Maybe he won't become famous.	Peut-être ne deviendra-t-il pas célèbre.
He is a thief.	C'est un voleur.
Hang up your shirts before they wrinkle.	Suspends tes chemises avant qu'elles ne se froissent.
I don't believe the child came to Tokyo alone.	Je ne crois pas que cet enfant est venu seul à Tokyo.
How long do I have to wait?	Combien de temps dois-je patienter ?
He is said to have died here.	On dit qu'il est mort ici.
We had a lot of rain last month.	On a eu beaucoup de pluie le mois dernier.
The heat turns off automatically when the room reaches a certain temperature.	Le chauffage s'éteint automatiquement quand la pièce atteint une certaine température.
She forced him to eat spinach.	Elle le força à manger des épinards.
Is there something in particular that you want to know?	Y a-t-il quelque chose en particulier que tu veuilles savoir ?
I can't say I'm sorry.	Je ne peux pas dire que je sois désolé.
Are you coming down?	Descends-tu ?
Please tell me what happened.	S'il te plaît, dis-moi ce qu'il s'est passé.
I cannot look at this photo without being reminded of my school days.	Je ne peux pas regarder cette photo sans que cela me rappelle l'époque où j'allais à l'école.
I don't know how to buy a ticket.	Je ne sais pas comment acheter un billet.
Does someone here speak Japanese?	Est-ce que quelqu'un ici parle japonais ?
I broke his heart.	Je lui ai brisé le cœur.
This is an entirely new problem.	C'est un tout nouveau problème.
Is there a mall near here?	Y a-t-il un centre commercial près d'ici ?
He wears designer glasses.	Il porte des lunettes de créateur.
I want to file a complaint.	Je veux déposer plainte.
Tom tried to look through the keyhole, but couldn't see anything.	Tom essaya de regarder par le trou de la serrure, mais ne put rien voir.
Need anything else?	Autre chose ?
The dragonfly was skimming across the water.	La libellule effleurait l'eau.
I have a pen pal in Australia.	J'ai un correspondant en Australie.
You don't have to explain.	Vous n'êtes pas obligées de fournir des explications.
Could you drop me off?	Pourrais-tu me déposer ?
You're the best thing that's ever happened to me.	Vous êtes la meilleure chose qui me soit jamais arrivée.
My house has a small yard.	Ma maison a une petite cour.
I'm not hungry anymore.	Je n'ai plus faim.
Did you like the movie?	Avez-vous aimé le film ?
I'll join you.	Je me joindrai à toi.
She baked her husband an apple pie.	Elle a fait cuire une tarte aux pommes pour son mari.
Thank you for your time.	Je te remercie pour ton temps.
I never told anybody about it, I swear.	Je ne l'ai jamais dit à personne, je le jure.
When will she return home?	Quand rentrera-t-elle chez elle ?
Why were you absent yesterday?	Pourquoi étiez-vous absente hier ?
Look at me when I'm talking to you!	Regardez-moi quand je vous parle !
He just arrived.	Il vient d'arriver.
Beijing is bigger than Rome.	Pékin est plus grand que Rome.
The leaves fell from the trees.	Les feuilles tombèrent des arbres.
The spoken word matters.	Le mot que l'on prononce importe.
Do you want to sleep on the couch?	Veux-tu dormir sur le canapé?
I met him by accident at the airport yesterday.	Je l'ai rencontré par hasard hier à l'aéroport.
She was very happy with my gift.	Elle fut très heureuse de mon cadeau.
I thought for sure you would stay in Japan forever.	Je pensais pour de bon que vous resteriez pour toujours au Japon.
I didn't tell him everything.	Je ne lui ai pas tout dit.
Can you get a day off?	Pouvez-vous prendre un jour de congé ?
I had some time to think about what I had to do.	J'ai disposé de temps pour réfléchir à ce que j'avais à faire.
Sooner or later, his luck will run out.	Tôt ou tard sa chance tournera.
The fire was extinguished at once.	Le feu fut rapidement éteint.
They all looked happy.	Ils avaient l'air tous contents.
No one's going to save you now.	Personne ne va désormais te sauver.
Where've you been all afternoon?	Où avez-vous été toute l'après-midi ?
I'm not sure I want to do this now.	Je ne suis pas certain que je veuille faire ça maintenant.
He never talked about it.	Il n'en a jamais parlé.
I didn't think you were needed.	Je ne pensais pas qu'on avait besoin de vous.
Tom is hoping you'll do it.	Tom espère que tu le feras.
Your birthday is coming soon.	Ton anniversaire arrive bientôt.
Why are they doing this?	Pourquoi font-ils cela ?
Too late.	Trop tard.
I never said it would be simple.	Je n’ai jamais dit que ça serait simple.
Do you think it works?	Penses-tu que ça marche ?
I can't force you to do anything.	Je ne peux te forcer à faire quoi que ce soit.
Where have they gone?	Où sont-ils allés ?
We made friends with them.	Nous avons sympathisé avec eux.
I wanted to surprise her.	Je voulais la surprendre.
I had an out-of-body experience.	J'ai vécu une expérience extra-corporelle.
They will survey the desert island.	Ils vont inspecter cette île déserte.
You are too young to travel alone.	Tu es trop jeune pour voyager seule.
I'm proud of you guys.	Je suis fier de vous, les gars.
I just really need some time alone.	Je n'ai réellement besoin que de me trouver seule un moment.
I bought a house.	J'ai procédé à l'acquisition d'une maison.
Why did you get up so early?	Pourquoi est-ce que tu t'es levé si tôt ?
I should have told you everything earlier.	J'aurais dû te raconter tout ça plus tôt.
I seem to have a fever.	Il semble que j'ai de la fièvre.
Do you really think Tom will help us?	Pensez-vous vraiment que Tom nous aidera ?
We welcome you to our club.	Nous vous souhaitons la bienvenue à notre club.
I used to play tennis with him on Sunday.	J'avais l'habitude de jouer au tennis avec lui le dimanche.
Am I fully covered in case of an accident?	Suis-je complètement assuré en cas d'accident?
The rumor was baseless.	La rumeur ne reposait pas sur des faits.
I left in the morning.	Je suis parti au matin.
I'm as shocked as you are.	Je suis aussi choquée que toi.
I had been reading for an hour.	J'ai lu pendant 1 heure.
She sat next to me.	Elle s'est assise à côté de moi.
Please turn off the light when you leave the room.	Merci d'éteindre la lumière lorsque vous quitterez la pièce.
Tom has put his car up for sale.	Tom a mis sa voiture en vente.
You really have a talent for translation.	Vous avez vraiment du talent pour la traduction.
We looked around the property.	On a fait le tour de la propriété.
My client has been charged with murder.	Mon client est accusé de meurtre.
Could you give us a moment?	Pourriez-vous nous consacrer un moment ?
I want a money back guarantee.	Je veux une garantie de remboursement.
Why do you want a dog?	Pourquoi voulez-vous un chien ?
I hate when that happens.	Je déteste lorsque ça survient.
Tom can't do this alone.	Tom ne peut pas faire ceci tout seul.
It took me three days to clean the room.	Il m'a fallu trois jours pour nettoyer la pièce.
You're not fit.	Vous ne convenez pas.
That girl looks boyish.	Cette fille ressemble à un garçon.
We forgot to lock the door.	Nous oubliâmes de fermer la porte à clé.
He was heard singing the song.	Il fut entendu en train de chanter la chanson.
I thought you were a friend.	Je pensais que vous étiez un ami.
I guess you heard about what happened this morning.	Je suppose que tu as ouï dire ce qui est arrivé ce matin.
I'm still not ready.	Je ne suis pas encore prêt.
I'm taking a couple of days off.	Je pars en vacances pour quelques jours.
Leaves are falling.	Les feuilles tombent.
Your shirt is inside out.	Votre chemise est à l'envers.
It is easy to play tennis.	Jouer au tennis est facile.
I managed to find his office.	J'ai réussi à trouver son bureau.
He's a tennis player.	Il est joueur de tennis.
Take your time. There's no hurry.	Prends ton temps. Il n'y a pas d'urgence.
I have seen enough.	J'en ai assez vu.
Have some coffee.	Prenez du café !
They live in the same state.	Elles vivent dans le même état.
Things are starting to take shape.	Les choses commencent à prendre forme.
Choose the color you like the best.	Choisis la couleur que tu préfères.
Who knows what he'll accomplish if given the chance?	Qui sait ce qu'il accomplira si une chance lui est accordée ?
Did you have fun last night?	Vous êtes-vous amusée la nuit dernière ?
The new computer is ten times as fast as the old one.	Le nouvel ordinateur est dix fois plus rapide que l'ancien.
I don't know what that's all about.	J'ignore de quoi tout ceci retourne.
This isn't a party.	Ce n'est pas une fête.
Almost everyone was late.	Presque tout le monde était en retard.
Don't tell anybody.	Ne le raconte à personne !
I think you need to find yourself a part-time job.	Je pense qu'il vous faut trouver un emploi à temps partiel.
I hope you're well rested.	J'espère que vous êtes bien reposées.
I want to be certain you are who you say you are.	Je veux être certain que tu es celui que tu déclares être.
I hope that you will get well soon.	J'espère que vous allez vous rétablir bientôt.
His words gave me hope.	Ses paroles me donnèrent de l'espoir.
I'm looking for your sister. Where is she?	Je cherche après ta sœur. Où est-elle ?
What is it you have in mind?	Qu'avez-vous en tête ?
He is such a show off.	C'est un tel frimeur !
We're only friends.	Nous ne sommes que des amis.
Everybody's a suspect.	Tout le monde est suspect.
That's not even the worst part.	Ce n'est même pas la partie la pire.
I'm going to get myself some coffee. Do you want some?	Je vais me chercher du café. En voulez-vous ?
I think you must be getting tired.	Je pense que vous devez être fatigués.
I worked hard all day long yesterday.	J'ai travaillé dur toute la journée d'hier.
Don't be afraid to make mistakes when speaking English.	Ne craignez pas de faire des fautes en parlant anglais.
Let's face the facts!	Regardons la réalité !
I understand your position perfectly.	Je comprends parfaitement ta position.
Don't lean against this wall.	Ne t'adosse pas à ce mur.
I need to get some sleep.	Je dois prendre un peu de sommeil.
In bad weather, one can easily catch a cold.	On peut facilement s'enrhumer par mauvais temps.
He makes it a point to remember each one of our birthdays.	Il insiste pour se souvenir de chacun de nos anniversaires.
I feel different today.	Je me sens différent, aujourd'hui.
Her blue shoes go well with that dress.	Ses chaussures bleues vont bien avec cette robe.
I took part in the contest.	Je pris part au concours.
The boy playing the guitar is my brother.	Le garçon qui joue de la guitare est mon frère.
My cell phone has a built-in digital camera.	Mon téléphone portable a un appareil photo numérique intégré.
He is drinking tea.	Il est en train de boire du thé.
Don't eat the oysters.	Ne mange pas les huîtres.
Everyone noticed.	Tout le monde le remarqua.
The day we arrived was a holiday.	Le jour où nous sommes arrivées était férié.
Why don't you answer?	Pourquoi ne réponds-tu pas ?
I am right for once.	Pour une fois j'ai raison.
May I have a piece of it?	Puis-je en avoir un morceau ?
Is this your bicycle?	Est-ce ta bicyclette ?
You may stay here if you like, as long as you keep quiet.	Vous pouvez rester ici si vous voulez, aussi longtemps que vous restez tranquille.
Many countries have signed a treaty to eliminate nuclear weapons.	Beaucoup de pays ont signé un traité pour éliminer les armes nucléaires.
I didn't want to bug you.	Je n'ai pas voulu vous embêter.
Don't worry about that now.	Ne t’inquiète pas à propos de ça maintenant.
You like everyone.	Tu apprécies tout le monde.
Give it to whoever needs it.	Donne-le à quelqu'un qui en a besoin.
This news is official.	Cette nouvelle est officielle.
They're gone.	Elles sont parties.
I could not persuade him that it was true.	Je n'ai pas pu le persuader que c'était vrai.
When are you planning to tie the knot?	Tu penses te marier quand ?
We can't keep doing this.	Nous ne pouvons pas continuer à faire ça.
Tom is busy preparing for his trip.	Tom est occupé à préparer son voyage.
Is it worth spending time trying to help people who don't want to be helped?	Cela vaut-il le coup de passer du temps à essayer d'aider des gens qui ne veulent pas être aidés ?
Why are you waiting?	Pourquoi es-tu en train d'attendre ?
She talks to her sister on the phone for hours at a time.	Elle téléphone à sa sœur des heures durant.
They fought until the end.	Elles se battirent jusqu'au bout.
She went to Paris in order to study art.	Elle est allée à Paris pour étudier l'art.
Her fiancé gave her a very big ring.	Son fiancé lui offrit une très grosse bague.
I was jealous of you.	J'étais jaloux de vous.
I should turn in. I need my beauty sleep you know.	Je devrais aller me coucher. J'ai besoin de dormir tôt, tu sais.
Tom sliced the tomatoes.	Tom découpât les tomates.
I'd like to book three seats.	Je voudrais réserver trois places.
He rejected our offer.	Il a rejeté notre offre.
I can neither confirm nor deny the rumors.	Je ne peux confirmer ni infirmer les rumeurs.
How many suicides do you think there are every year in Japan?	Combien de suicides penses-tu qu'il y ait chaque année au Japon ?
He extinguished the fire.	Il éteignit le feu.
You want something from me, don't you?	Vous voulez quelque chose de moi, non ?
Could you tell me the way to the port?	Pouvez-vous m'indiquer le chemin du port ?
We're not living together.	Nous ne vivons pas ensemble.
When do they need me?	Quand ont-ils besoin de moi ?
I lost interest.	Mon intérêt s'est dissipé.
I see what you did there.	Je vois ce que vous avez fait, là.
Many famous artists live in New York.	De nombreux artistes connus vivent à New York.
I was late for the meeting because of a traffic jam.	J'étais en retard pour la réunion à cause d'un embouteillage.
We don't have to go.	Nous ne devons pas partir.
He adores his grandfather.	Il adore son grand-père.
You're kidding!	Tu plaisantes !
We ate sandwiches for breakfast.	Nous avons mangé des sandwichs pour le petit-déjeuner.
Are we allowed to take pictures here?	Est-il permis de prendre des photos ici ?
A dog suddenly jumped at me.	Soudain, un chien m'a sauté dessus.
They had good chemistry.	Il y avait une bonne alchimie entre eux.
She refused to accept the money.	Elle se refusa à accepter l'argent.
She didn't know what to do.	Elle ne savait pas quoi faire.
I saw something.	Je vis quelque chose.
It is not so difficult as you think.	Ce n'est pas si difficile que tu le penses.
Can I speak to the person in charge?	Puis-je parler au responsable ?
Tom changes his mind a lot.	Tom change beaucoup d'avis.
Do you want to install this free browser add-on?	Voulez-vous installer ce supplément gratuit pour votre navigateur ?
Be discreet.	Soyez discrets !
I don't believe I caught your name.	Je ne crois pas avoir retenu ton nom.
Let me show you an example.	Laissez-moi vous montrer un exemple.
Read after me.	Lisez après moi.
I didn't know where else to go.	Je ne savais pas à quel autre endroit me rendre.
I feel a little awkward.	Je me sens quelque peu maladroit.
My eyes hurt.	J'ai mal aux yeux.
I feel lost without you.	Je me sens perdu, sans toi.
The cat sat on the mat.	La chatte s'est assise sur le tapis.
Eventually, Tom will likely agree to help us.	Tom finira sûrement par accepter de nous aider.
How many books do you read per month?	Combien de livres lisez-vous par mois ?
Do you like this blouse?	Aimez-vous ce chemisier ?
She was sick in bed yesterday.	Elle était clouée au lit hier du fait de sa maladie.
She said that she would follow him no matter where he went.	Elle a déclaré qu'elle le suivrait, peu importe où il aille.
There were three coffee mugs on the table.	Il y avait trois mugs à café sur la table.
We were all worried.	On était tous inquiets.
People who don't want to go, don't have to.	Les gens qui ne veulent pas partir n'ont pas besoin de le faire.
This problem is difficult to solve.	Ce problème est difficile à résoudre.
I have to go back to work.	Il me faut retourner au travail.
I can't do it either.	Je ne peux pas le faire non plus.
You can't know that for sure.	On ne peut pas en être certain.
I showed him the way.	Je lui indiquai le chemin.
What foods, if any, do you avoid eating?	Quels aliments, s'il y en a, évitez-vous de manger ?
Where's our stuff?	Où sont nos affaires ?
My sister is suffering from a bad cold.	Ma sœur souffre d'un mauvais rhume.
I want you to beg for mercy.	Je veux que vous imploriez grâce.
Are you happy with that?	En êtes-vous contents ?
The heater doesn't work.	Le chauffage ne fonctionne pas.
We're on the same side.	Nous sommes du même côté.
He may have missed the train.	Il a peut-être manqué son train.
I just kept my mouth shut.	Je me suis simplement tu.
I didn't get a chance to introduce myself to her.	Je n'eus pas l'occasion de me présenter à elle.
An expensive car is a status symbol.	Une voiture chère est un symbole de statut social.
Tom doesn't want to take that kind of risk.	Tom ne veut pas prendre ce genre de risque.
He's nothing special. Just another working stiff.	Il n'est rien en particulier. Juste un employé comme les autres.
The corpse has a gunshot wound in the chest.	Le cadavre montre une blessure par balle à la poitrine.
Doesn't it sometimes just get to you?	Est-ce que ça ne t'affecte simplement pas, parfois ?
You're such a liar.	Vous êtes un sacré menteur.
We went to the video store.	Nous sommes allés au magasin de location vidéo.
The place is worth visiting at least once.	Le lieu vaut la peine d'être visité au moins une fois.
I just can't figure it out.	Je n'arrive simplement pas à le comprendre.
I had nothing to do with that.	Je n'eus rien à voir avec ça.
I must make up for lost time by driving fast.	Je dois rattraper le temps perdu en conduisant vite.
You had better put on your crash helmet.	Vous feriez mieux de mettre votre casque intégral.
I do remember.	Je me souviens, en effet.
Why don't you just buy a new one?	Pourquoi n'en achetez-vous pas simplement un nouveau ?
He could not walk any further.	Il ne put marcher davantage.
Are those explosives?	Est-ce que ce sont des explosifs?
Please don't make me eat that.	Ne me fais pas manger ça, s'il te plaît.
She can handle it.	Elle peut s'en sortir.
I don't know how to contact you.	J'ignore comment te contacter.
This is the watch that I'd lost.	C'est la montre que j'avais égarée.
Since the bus was late, I took a taxi.	Comme le bus était en retard, je pris un taxi.
I thought I'd surprise you.	Je pensais vous surprendre.
Don't talk during class.	Ne parlez pas en cours !
I felt like I was intruding.	J'ai eu l'impression que je dérangeais.
You have to make the crease very straight.	Il vous faut faire le pli bien droit.
The rioters beat many policemen to death.	Les émeutiers frappèrent de nombreux policiers à mort.
I am very tired from the hard work.	Je suis très fatigué par le dur labeur.
Don't you want to know?	Ne veux-tu pas savoir ?
Am I supposed to thank you?	Suis-je supposée te remercier ?
This bicycle belongs to me.	Ce vélo m'appartient.
I have no sisters.	Je n'ai pas de sœurs.
This one is on me.	Celle-ci est pour moi.
It's a curse.	C'est une malédiction.
I'll help you look for Tom.	Je vous aiderai à chercher Tom.
I suggest that you don't say anything about this to Tom.	Je vous suggère de ne rien dire concernant cela à Tom.
We spent hours trying to solve the problem.	Nous avons passé des heures à essayer de résoudre le problème.
This is so boring.	C'est tellement chiant.
Does it hurt when you chew?	Cela fait-il mal lorsque vous mâchez ?
Tom didn't show up for work yesterday.	Tom n'est pas venu travailler hier.
I don't want to talk about it further.	Je ne veux pas en parler davantage.
I don't think this is for you.	Je ne pense pas que ce soit pour vous.
As a singer, she's well known.	En tant que chanteuse, elle est bien connue.
Don't speak to her like that.	Ne t'adresse pas ainsi à elle.
Can you believe it?	Peux-tu le croire ?
We're unprejudiced.	Nous sommes dépourvues de préjugés.
I figured it out by myself.	Je l'ai comprise tout seul.
May I look at your passport?	Puis-je voir votre passeport ?
I will show you some.	Je vais vous en montrer quelques-uns.
Tom is a dancing teacher.	Tom est prof de danse.
Your watch is on the desk.	Ta montre se trouve sur le bureau.
I have cash.	J'ai du liquide.
Tom made a list of things he wanted to do before he died.	Tom a fait une liste de choses qu'il voulait faire avant de mourir.
You should apologize.	Vous devriez vous excuser.
I thought you were older than me.	Je pensais que tu étais mon aîné.
I heard screaming.	J'ai entendu crier.
Maybe we should go to Boston next summer.	Peut-être devrions-nous aller à Boston l'été prochain.
We do not accept tips.	Nous n'acceptons pas les pourboires.
Do you think Tom can find it?	Est-ce que vous pensez que Tom peut le trouver ?
Please help yourself to the cake.	Sers-toi un bout de gâteau.
He was driving at over 120 kph when the accident happened.	Il conduisait à plus de 120 k/h lorsque l'accident survint.
This is not my ticket.	Ce n'est pas mon ticket.
Have you asked if they want one?	Avez-vous demandé si elles en voulaient une ?
Do not open your book.	N'ouvre pas ton livre.
Will you give me something to drink?	Me donnerez-vous quelque chose à boire ?
He told me that you were right.	Il m'a dit que tu avais raison.
She knows my wife.	Elle connaît ma femme.
Which credit cards can I use?	Quelles cartes de crédit puis-je utiliser ?
Did you hug anybody?	Avez-vous enlacé qui que ce soit ?
Did I hurt you?	Vous ai-je blessée ?
He had to part with his house.	Il a du se séparer de sa maison.
She's a real gossip.	C'est une vraie concierge.
Did you invite him?	L'as-tu invité ?
Everything is going to be different now.	Tout va changer maintenant.
He would like to take part in the competition.	Il voudrait participer à la compétition.
The landlord changed the locks.	La propriétaire a changé les serrures.
Don't you know who I am?	Ne savez-vous pas qui je suis ?
What don't you have?	Que n'as-tu ?
Can I call you again?	Puis-je vous rappeler ?
Tom won't let anyone in the house.	Tom ne laissera entrer personne dans la maison.
He doesn't love his girlfriend.	Il n'aime pas sa petite amie.
I figured you must be hungry by now.	J'ai pensé que vous deviez avoir faim, à l'heure qu'il est.
It is really time for us to go.	Il est vraiment temps que nous y allions.
He was voted prom king.	Il fut élu roi du bal de fin d'année.
Which film did you see?	Quel film avez-vous vu ?
She's older than Tom.	Elle est plus âgée que Tom.
We want to help Tom.	Nous voulons aider Tom.
I've completely forgotten his name.	J'ai complètement oublié son nom.
What matters is whether you do your best or not.	Peu importe que vous fassiez ou non de votre mieux.
I don't have the money to buy a car.	Je n'ai pas l'argent pour acheter une voiture.
I want you to come right over.	Je veux que tu viennes sur-le-champ.
Whose guitar is this?	À qui est cette guitare ?
Tom should be back here by 2:30.	Tom devrait être de retour pour 2h30.
She married young.	Elle s'est mariée jeune.
He found me a good job.	Il m'a trouvé un bon travail.
I'm glad someone agrees with me for once.	Je suis heureux que quelqu'un soit d'accord avec moi, pour une fois.
Tom wants to sleep on it.	Tom veux y réfléchir d'ici demain.
The girls giggled.	Les filles ont pouffé.
Is something happening?	Quelque chose a-t-il lieu ?
No problem.	Sans problème.
Today I turn four years old.	J'ai quatre ans aujourd'hui.
How did you know all that?	Comment saviez-vous tout cela ?
Tom may not come to our party tonight.	Il se peut que Tom ne vienne pas à la fête ce soir.
There is a cottage beyond the bridge.	Il y a un cottage par delà le pont.
Will you show me what you bought?	Me montres-tu ce que tu as acheté ?
It matters to me.	Ça signifie quelque chose pour moi.
Most boys take after their fathers.	La plupart des garçons tiennent de leur père.
It was a crime of passion.	C'était un crime passionnel.
He raised his hand to stop a taxi.	Il leva la main pour arrêter un taxi.
I have been honest with him.	J'ai été honnête avec lui.
Never give up.	N'abandonne jamais.
He is suffering from toothache.	Il souffre d'un mal de dents.
At your age, I would think so, too.	À ton âge, je le penserais aussi.
Send him in.	Envoyez-le !
Do your homework by yourself.	Fais tes devoirs toi-même.
I don't want to embarrass you.	Je ne veux pas t'embarrasser.
I wasn't hired.	On ne m'a pas engagé.
He went duck hunting.	Il est allé à la chasse aux canards.
I'll shoot both of you.	Je vous descendrai toutes les deux.
He is my classmate.	C'est mon camarade de classe.
Everything went black.	Tout devint noir.
I'm sorry I dragged you into this.	Je suis désolé de vous avoir entraînées là-dedans.
I didn't get much sleep last night so I was nodding off all day at work.	Je n'ai pas beaucoup dormi cette nuit, du coup j'ai somnolé toute la journée.
Tom was knocked unconscious.	Tom a été assommé.
Please turn on the radio.	S’il te plaît, allume la radio.
Let me see your health insurance certificate.	Faites-moi voir votre carte d'assurance sociale.
She sat next to me.	Elle s'assit à côté de moi.
He wouldn't even speak to me.	Il refusait même de me parler.
He is likely to win the game.	Il a des chances de gagner la partie.
Tom seems to have trouble walking.	Tom semble avoir du mal à marcher.
You may sit.	Vous pouvez vous asseoir.
Tom introduced Mary to his mother.	Tom a présenté Marie à sa mère.
Which one of you wasn't on the bus?	Lequel d'entre vous ne se trouvait pas dans le bus ?
I swear to you I will never do it again.	Je vous jure que je ne le ferai plus jamais !
Congress asked for more information.	Le Congrès demanda davantage d'information.
We have to crack down on illegal trading.	Il faut sévir face au commerce illégal.
It's already eleven. It's high time you were in bed.	Il est déjà onze heures. Tu devrais déjà être au lit.
Do you have an English dictionary?	As-tu un dictionnaire d'anglais ?
How many pieces of baggage do you have?	Combien de bagages avez-vous ?
I didn't think you'd be so late.	Je n'ai pas pensé que vous seriez tellement en retard.
He called on state troops to end the strike.	Il en appela à la troupe pour mettre fin à la grève.
Were there any problems?	Y a-t-il eu le moindre problème ?
I want you to get your own place.	Je veux que tu trouves ta propre piaule.
That's all true.	Tout cela est vrai.
Don't leave your stuff behind.	Ne laisse pas tes affaires derrière toi.
You don't have to sing.	Vous n'êtes pas obligée de chanter.
Prices are stable these days.	Les prix sont stables ces derniers jours.
I'll apologize later.	Je présenterai plus tard mes excuses.
You seem a million miles away.	Tu as l'air d'être à des années-lumière.
This is the boy who found your watch.	C'est le garçon qui a trouvé ta montre.
Are there enough chairs for everyone?	Y a-t-il assez de chaises pour tout le monde ?
She didn't want him to play poker.	Elle ne voulait pas qu'il joue au poker.
Sorry, I've got to go.	Désolé, je dois partir.
It is almost three.	Il est presque quinze heures.
There is an urgent need for a new policy.	On a un besoin urgent d'une nouvelle politique.
I have no idea how long I was unconscious.	Je n'ai aucune idée de combien de temps je suis resté inconscient.
The population of this city is on the increase.	La population de cette ville croît.
We don't have enough beer.	Nous n'avons pas assez de bière.
Tom hid under the table.	Tom s'est caché sous la table.
He just cares about himself.	Il ne se préoccupe que de lui-même.
I'll lend you my notebook.	Je vous prêterai mon carnet de notes.
I'm definitely impressed.	Je suis fort impressionné.
Let me show you something really awesome.	Laisse-moi te montrer quelque chose de vraiment super.
Do you think he is a good driver?	Penses-tu qu'il soit un bon conducteur ?
Do you think we have any chance of winning?	Pensez-vous que nous avons une chance de gagner?
Tell me about your daily life.	Parle-moi de ta vie quotidienne.
I'm thirsty. Can I have a glass of water?	J'ai soif. Puis-je avoir un verre d'eau ?
I want to wait and see what Tom proposes.	Je veux attendre et voir ce que Tom propose.
People don't say that anymore.	Les gens ne disent plus cela.
We weren't able to determine her whereabouts.	Nous fûmes dans l'incapacité de déterminer sa localisation.
Where is the bus stop for the museum?	Où se trouve l'arrêt de bus pour le musée ?
I've been here for a while.	Je suis là depuis un moment.
I'm frantic.	Je suis affolée.
A cup of coffee cost 200 yen in those days.	Une tasse de café coûtait deux cents yens à cette époque.
It was just a hunch.	C'était juste une intuition.
He is a quiet man.	C'est un homme taiseux.
I want my money back and I want it back now.	Je veux qu'on me rende mon argent et je veux qu'on me le rende maintenant.
Your face is familiar to me.	Tu me dis quelque-chose.
A company that stifles innovation can't hope to grow very much.	Une entreprise qui étouffe l'innovation ne peut espérer beaucoup s'agrandir.
That is how it happened.	C'est comme ça que c'est arrivé.
There's a fine line between assertiveness and aggression.	La frontière est mince entre affirmation de soi et agression.
You need to save the princess.	Il te faut sauver la princesse.
The world doesn't revolve around you.	Le monde ne tourne pas autour de toi.
Don't tell me if you don't want to.	Ne me le dites pas si vous ne voulez pas.
She decided to study abroad.	Elle a décidé d'aller étudier à l'étranger.
Are you relaxed?	Êtes-vous détendue ?
Can anyone believe you?	Quiconque peut-il vous croire ?
We had a very good time last night.	Nous avons passé un très bon moment la nuit dernière.
She's hot.	Elle est chaude.
We went too far.	Nous allâmes trop loin.
She looks young for her age.	Elle semble jeune pour son âge.
I'm tired of being careful.	J'en ai marre d'être prudent.
Is there a zoo in the park?	Y a-t-il un zoo dans le parc ?
I feel so much better.	Je me sens tellement mieux.
Why don't I have a boyfriend?	Pourquoi n'ai-je pas de jules ?
One of them is a spy.	L'une d'elles est une espionne.
She sat next to me.	Elle s'assit près de moi.
Tom ordered Mary to do it.	Tom a ordonné à Mary de le faire.
The important thing is that we're together.	L'important, c'est qu'on soit ensemble.
He took off his coat and put it on again.	Il enleva son manteau et le remit sur lui.
I don't know if we want to do that.	J'ignore si nous voulons faire ça.
I'm proud of my brother.	Je suis fière de mon frère.
Keep in mind what I tell you.	Gardez à l'esprit ce que je vous dis.
Did I surprise you?	Vous ai-je surpris ?
Could you please tell me again what school you graduated from?	Pourriez-vous me répéter de quelle école vous êtes diplômée ?
We've all been there.	Nous y avons tous été.
It didn't work for me either.	Ça n'a pas fonctionné pour moi non plus.
Possible side effects include blurred vision and shortness of breath.	Les effets secondaires possibles incluent des troubles de la vision et un souffle court.
Mary took out a loan in order to pay her debts.	Mary a fait un prêt pour pouvoir payer ses dettes.
We'll have to deal with it.	Il nous faudra faire avec.
That couldn't be helped.	On n'y pourrait rien.
I heard Tom scream.	J'ai entendu Tom crier.
That guy's got a big mouth.	Ce mec est une grande gueule.
She helped him.	Elle l'aida.
You'd be perfect for that.	Vous seriez parfaites pour cela.
I was very surprised to see students cleaning their classroom after school.	J'étais très surpris de voir les étudiants nettoyer leur salle de classe après l'école.
She has good handwriting.	Elle est dotée d'une belle écriture.
I want an hourly update about what's happening.	Je veux être tenu au courant de ce qui se passe heure par heure.
They are Christians.	Ce sont des chrétiennes.
He said that I must go there.	Il dit que je devrais aller là.
I just don't know what to say.	Je ne sais pas quoi dire, tout simplement.
What day is it today?	Quel jour sommes-nous aujourd'hui ?
How come you didn't call me last night?	Pourquoi ne m'as-tu pas appelé la nuit dernière ?
I don't think that Tom realizes how rude he's being.	Je ne pense pas que Tom se rende compte de la sévérité dont il fait preuve.
Your phone is ringing again.	Votre téléphone sonne à nouveau.
We are even.	Nous sommes à égalité.
The only thing we have to fear is fear itself.	La seule chose que nous devons craindre est la crainte-même.
How do you know how heavy it is?	Comment savez-vous quel poids ça a ?
Don't point your gun at anyone.	Ne pointe pas ton arme en direction de qui que ce soit !
All of your accusations are without foundation. She's innocent and we're going to prove it.	Toutes vos accusations sont sans fondement, elle est innocente et nous le prouverons !
However, I'm not good at speaking English.	Cependant, je ne suis pas doué pour parler anglais.
Tom didn't have anything to say.	Tom n'avait rien à dire.
If you could do that for me, I'd appreciate it.	Si tu pouvais faire ça pour moi, j'apprécierais.
It's morning here in my time zone.	C'est le matin ici, dans mon fuseau horaire.
I saw a flock of sheep.	J'ai vu un troupeau de moutons.
If he had been a little more careful, the accident would have been avoided.	S'il avait été un tant soit peu plus prudent, l'accident aurait été évité.
You should take the appropriate measures at the appropriate time.	Vous devriez prendre les mesures appropriées au moment approprié.
I'm giving it back.	Je le rends.
Are you ready to begin?	Es-tu prête à t'y mettre ?
Are they still in bed?	Sont-elles encore au lit ?
We're shocked.	Nous sommes choquées.
I don't think I can do that.	Je ne pense pas que je puisse faire cela.
Your courtesy is appreciated.	Votre courtoisie est appréciée.
I was beginning to worry about you.	Je commençais à m'inquiéter à ton sujet.
Can I try on this jacket?	Puis-je essayer cette veste ?
He scolded her.	Il l'a grondée.
I love this game.	J'adore cette manche.
You are very fortunate that you have such friends.	Vous avez beaucoup de chance d'avoir de tels amis.
You look sick.	Vous avez l'air malade.
He left for no reason whatsoever.	Il est parti sans aucune raison.
She asked him for some money.	Elle lui a demandé de l'argent.
What do you say to calling it a day?	Que dis-tu de nous arrêter ?
I didn't flunk.	Je n'ai pas été recalée.
Will you try this on for me?	Veux-tu essayer celle-ci pour moi ?
You can't go yet.	Tu ne peux pas encore partir.
These books are ours.	Ces livres sont les nôtres.
What's all the excitement?	Quelle est toute cette excitation ?
I guess you heard about what happened this morning.	Je suppose que tu as entendu dire ce qui est arrivé ce matin.
I studied for a while in the afternoon.	J'ai étudié un moment dans l'après-midi.
Everyone is looking at Tom.	Tout le monde regarde Tom.
I wish you were here.	J'aimerais que vous soyez là.
They agreed to start early.	Elles se mirent d'accord pour commencer tôt.
I have a friend whose father is a famous novelist.	J'ai un ami dont le père est un célèbre romancier.
It makes no difference whether the train is delayed or not.	Cela ne fait aucune différence si le train est retardé ou non.
My friend lives in the middle of nowhere.	Mon ami vit au milieu de nulle part.
I hated you at first.	Je te détestais, au début.
Don't forget to mail this letter.	N'oublie pas de poster cette lettre.
I hope you have a good trip.	Je vous souhaite un bon voyage.
I wrote a song about what happened here last year.	J'ai écrit une chanson à propos de ce qui s'est passé, ici, l'an dernier.
This room is comfortable.	Cette pièce est comfortable.
You know the drill.	Vous connaissez la rengaine.
We were obliged to give up our plan.	Nous avons été contraints d'abandonner notre plan.
I have two jobs.	J'ai deux boulots.
He often takes me for a drive.	Il m'emmène souvent pour une promenade en voiture.
We're out of coffee.	Nous sommes à court de café.
I can't tell you how much your support means to us.	Je ne peux pas te dire combien ton soutien signifie pour nous.
Blood spatter analysis plays an important role in determining what has happened at a crime scene.	L'analyse des éclaboussures de sang joue un rôle important dans la détermination de ce qui s'est produit sur un lieu de crime.
I let the cat out of the house.	J'ai laissé le chat hors de la maison.
It's all OK.	C'est tout bon.
I'm from Singapore.	Je suis de Singapour.
I'll play along.	Je ferai mine de coopérer.
Please say hello to your parents.	Merci de dire bonjour à tes parents.
He continued to mock me.	Il continua à se moquer de moi.
Let's meet on Tuesday.	Voyons-nous mardi.
I had a great time tonight.	Je me suis éclaté, ce soir.
Isn't it infuriating?	N'est-ce pas exaspérant ?
We're practically brothers.	Nous sommes pratiquement frères !
The fireman chopped his way through the door.	Le pompier se ménagea, à la hache, un chemin jusqu'à la porte.
Call me if you find something.	Appelez-moi si vous trouvez quelque chose.
It's your responsibility to finish the job.	Il est de ta responsabilité de terminer ce travail.
Tom goes to the barber less than four times a year.	Tom va chez le coiffeur moins de quatre fois par an.
This house is abandoned.	Cette maison est abandonnée.
He chose not to run for the presidential election.	Il a choisi de ne pas se présenter à l'élection présidentielle.
She's a very wise mother.	Elle est une mère très avisée.
She fell on her face.	Elle est tombée face au sol.
Why does she look so sad?	Pourquoi a-t-elle l'air si triste ?
Do you know any good places to eat around here?	Connais-tu de bons endroits pour manger, autour d'ici ?
You gotta get more organized.	Faut que vous soyez plus organisées !
You don't know them.	Vous ne les connaissez pas.
She loves him now more than she did before.	Elle l'aime maintenant davantage qu'elle ne le faisait auparavant.
Always arrive on time.	Arrive toujours à l'heure.
You're very talented.	Vous êtes plein de talent.
I washed my T-shirt.	J'ai lavé mon T-shirt.
My headache is gone.	Mon mal de tête est parti.
The plane took off at exactly ten o'clock.	L'avion a décollé à 10h précises.
He was heartbroken.	Il avait le cœur brisé.
I'm pretty happy.	Je suis assez heureuse.
"Do you like sports?" "Yes, I like baseball, among other things."	"Vous aimez le sport ?" "Oui, j'aime le baseball, entre autres."
His room was brightly lit.	Sa chambre était éclairée crûment.
Take whichever one you like.	Prends celui qui te chante.
Hello, girls.	Salut les filles !
They're armed.	Elles sont armées.
He arrived late as usual.	Il est arrivé en retard comme d'habitude.
Just as he was going out, there was a great earthquake.	Au moment où il sortait, il y eut un grand tremblement de terre.
Tom said we'd find you here.	Tom a dit qu'on te trouverait ici.
Don't worry. They will be supervised.	Ne vous en faites pas. Ils seront supervisés.
Let's do the dishes.	Faisons la vaisselle.
His laptop is already five years old.	Son portable a déjà cinq ans.
Funding for this program was provided by the following sponsors.	Le financement de ce programme a été assuré par les sponsors suivants.
Is it really possible to do a brain transplant?	Est-il vraiment possible de procéder à une transplantation de cerveau ?
It was disappointing.	C'était décevant.
Do whatever he tells you.	Fais tout ce qu'il te dit.
You look so handsome.	Tu as l'air si beau.
They were even more interested in his beautiful wife.	Elles ont été encore plus intéressées par sa belle épouse.
What have you bought your girlfriend for Christmas?	Qu'avez-vous acheté à votre petite-amie, pour Noël ?
Someday I'll run like the wind.	Un jour je courrai comme le vent.
This is not a dating website.	Ce n'est pas un site de rencontres.
The store might be closed already.	Il se pourrait que le magasin soit déjà fermé.
Everything is closed.	Tout est fermé.
There are some differences between British English and American English.	Il y a des différences entre l'anglais britannique et l'anglais américain.
I think it's going to get steadily hotter from now.	Je crois qu'il va faire de plus en plus chaud à partir de maintenant.
Not all blondes are dumb.	Toutes les blondes ne sont pas bêtes.
Are those my earrings?	Sont-ce là mes boucles d'oreille ?
I'll arrange it.	J'arrangerai ça.
You don't seem very concerned.	Tu ne sembles pas très concernée.
I borrowed this book from him.	Je lui ai emprunté ce livre.
You've had all week to study.	Tu as eu toute la semaine pour étudier.
We had a very good time indeed.	Nous avons passé un très bon moment en effet.
I didn't say you were crazy.	Je n'ai pas dit que vous étiez fou.
All the boys are the same age.	Tous les garçons sont du même âge.
I'm not one of them.	Je ne fais pas partie du sérail.
Would you like one?	En voudriez-vous un ?
She is very thoughtful and patient.	Elle est vraiment attentive et patiente.
I never imagined I'd be working for you.	Je n'ai jamais imaginé que je travaillerais pour vous.
They're very fond of him.	Ils l'adorent.
Tom has been spreading rumors about Mary.	Tom a répandu des rumeurs sur Marie.
He has a nice personality.	Il a une forte constitution.
I'm going to miss you a lot.	Vous allez beaucoup me manquer.
A good lawyer would leave no stone unturned in his efforts to defend his client.	Un bon avocat remuerait ciel et terre pour défendre son client.
Just as we are talking, there was a loud explosion.	Alors même que nous parlions, il y eut une bruyante explosion.
She told me she loved me.	Elle m'a dit qu'elle m'aimait.
I'm sure Tom told you I was coming.	Je suis sûre que Tom vous a dit que je venais.
What was he doing there?	Qu'était-il en train d'y faire ?
Do whatever it is that he tells you to do.	Faites quoi qu'il vous dise de faire.
Do you know the man who's staring at you?	Connais-tu l'homme qui te regarde ?
The man lost all hope.	L'homme a perdu tout espoir.
Do you think there's a connection?	Pensez-vous qu'il y ait une connexion ?
People of your age often have this problem.	Les gens de votre âge ont souvent ce problème.
You all did good work.	Vous avez toutes fait du bon travail.
I've never heard English spoken so quickly.	Je n'ai jamais entendu parler anglais si vite.
I'm not to be disturbed.	Qu'on ne me dérange pas !
No one followed me.	Personne ne me suivit.
I'm glad Tom was able to see you while you were in Boston.	Je suis contente que Tom ait pu te voir pendant que tu étais à Boston.
He rolled over in his sleep.	Il s'est retourné dans son sommeil.
You're too young to know what a slide rule is.	Vous êtes trop jeunes pour savoir ce qu'est une règle à calcul.
I lied to my boyfriend about my age.	J'ai menti à mon petit ami au sujet de mon âge.
You should go talk to him.	Vous devriez aller vous entretenir avec lui.
I'd like you to be my guest tonight.	J'aimerais que tu sois mon invité, ce soir.
He went there in person.	Il y est allé en personne.
Mario is an Italian citizen.	Mario est citoyen italien.
Do you think Tom killed himself?	Crois-tu que Thomas se soit suicidé ?
When do you mean to start?	Quand as-tu l'intention de commencer ?
She was engrossed in her work.	Elle était absorbée par son travail.
Don't forget to pay the phone bill.	N'oubliez pas de payer la facture de téléphone.
He did nothing but watch TV all day.	Il n'a fait que regarder la télé toute la journée.
Why don't you tell me how you think it happened?	Pourquoi ne me dites-vous pas comment vous pensez que ça s'est passé ?
Do we know each other?	Nous connaissons-nous ?
If the university doesn't have enough students, the administration will cancel the class.	Si l'université ne dispose pas de suffisamment d'étudiants, l'administration annulera le cours.
I can't stop coughing.	Je ne peux pas m'arrêter de tousser.
The village is beyond those trees.	Le village se situe au-delà de ces arbres.
My mother tells me not to study so hard.	Ma mère me dit de ne pas étudier aussi dur.
People learn from experience.	Les hommes apprennent de l'expérience.
He lives in Nagasaki.	Il habite à Nagasaki.
I've lost all my money.	J'ai perdu tout mon argent.
Why don't you lie down for a while?	Pourquoi ne t'étends-tu pas un moment ?
This tastes a lot better than what I usually eat.	Ça a bien meilleur goût que ce que je bouffe d'habitude.
I know you've been trying to help.	Je sais que tu as essayé de nous aider.
They do it each week.	Elles le font chaque semaine.
Stop hitting the cat!	Cesse de frapper le chat !
Would you move your car, please?	Pourriez-vous déplacer votre voiture, s'il vous plaît ?
Are you looking for something?	Tu cherches quelque chose ?
I have lost my new fountain pen.	J'ai perdu mon nouveau stylo plume.
I arrived ahead of the others.	Je suis arrivé avant les autres.
I want to get there early so we can get good seats.	Je veux y arriver tôt afin que nous obtenions de bonnes places.
Do you still have feelings for him?	Éprouvez-vous toujours des sentiments à son égard ?
I feel like I've already seen this movie.	J’ai l’impression d’avoir déjà vu ce film.
I am too tired to keep on walking.	Je suis trop fatigué pour continuer de marcher.
I'm surprised you didn't know that.	Je suis surpris que tu ignorais cela.
Pray for all of us.	Prie pour nous tous !
You should not talk back like that.	Tu ne devrais pas répondre de la sorte.
Is Tom a common name in your country?	Est-ce que le prénom Tom est un prénom courant dans votre pays?
The party is over.	La fête est finie.
I want to be alone for a while.	Je veux être un moment seul.
I don't want you to be upset.	Je ne veux pas que tu sois fâché.
He was the one who suggested it.	C'est lui qui l'a suggéré.
I haven't read all of these books.	Je n'ai pas lu tous ces livres.
The speaker should stand where everyone can see him.	L'orateur devrait se tenir là où tout le monde peut le voir.
He is taller than his brother.	Il est plus grand que son frère.
Pick a card.	Piochez une carte !
Did Tom call you last night?	Est-ce que Tom t'a appelé hier soir ?
Can't we have a snack or something?	Ne pouvons-nous pas avoir un petit truc à manger ?
Be careful. This knife is really sharp.	Fais attention, ce couteau est bien affûté.
Tom tried to hide his fear.	Tom tenta de dissimuler sa peur.
Do you offer any day trips?	Proposez-vous des excursions d'une journée ?
The mandate of the president lasted five years.	Le mandat du président dure cinq ans.
I'd like for you to leave.	J'apprécierais que tu partes.
Do you have a fishing license?	Disposes-tu d'un permis de pêche ?
They want you dead.	Elles te veulent morte.
I was taking a shower then.	J'étais en train de prendre une douche.
It's high time the children went to bed.	Il est grand temps que les enfants aillent dormir.
How much did the tickets cost you?	Combien vous ont coûté les billets ?
She crouched down by the gate.	Elle s'accroupit près du portail.
Everybody likes money.	Tout le monde apprécie l'argent.
Vigorous exercise makes you sweat.	Un exercice intense suffit pour suer.
The demonstration at City Hall started getting out of hand.	La manifestation à l'hôtel de ville commença à déborder.
They're walking without shoes.	Ils marchent pieds nus.
I enjoyed this book.	J'ai pris plaisir à lire ce livre.
My daughter is in her late teens.	Ma fille va sur ses vingt ans.
My teacher encouraged me to fulfill my ambitions.	Mon professeur m'a encouragé à réaliser mes ambitions.
I eat my breakfast in the office.	J'ai pris mon petit-déjeuner au bureau.
If only I could sing well.	Si seulement je pouvais bien chanter.
These new immigrants had no skills.	Les nouveaux immigrants n'étaient pas qualifiés.
I'm growing tired of all this arguing.	Toutes ces disputes commencent à me fatiguer.
Even Japanese can make mistakes when they speak Japanese.	Même les Japonais peuvent faire des fautes quand ils parlent japonais.
He was thrown behind bars.	Il a été mis derrière les barreaux.
This computer is powerful, efficient, and easy to use.	Cet ordinateur est puissant, efficace et simple à utiliser.
That's what I told him.	Ce fut ce que je lui dis.
I am counting on you.	Je compte sur toi.
He's a very fine musician.	C'est un très bon musicien.
The couple decided to adopt an orphan.	Le couple décida d'adopter un orphelin.
He has a short attention span.	Son attention est limitée.
Security was increased in the city.	C'est la sécurité qui a été renforcée dans la ville.
This phrase might come in handy.	Cette expression peut se révéler utile.
You're crafty.	Vous êtes rusé.
Tom and I usually talked to each other in French.	Tom et moi nous parlons généralement en français.
I'd like to have these pants cleaned.	J'aimerais que l'on nettoie ce pantalon.
I never want to see you get sick.	Je ne veux jamais vous voir devenir malade.
Paris is the capital of France.	Paris est la capitale de la France.
I realized what was happening.	Je pris conscience de ce qui arrivait.
She is making dinner.	Elle prépare le dîner.
Where's Mary's ring?	Où est la bague de Mary ?
I'm begging you. Don't make me laugh. I did too many sit-ups yesterday and my stomach muscles hurt.	Je t'en supplie. Ne me fais pas rire. J'ai fait trop d'abdominaux hier et mes muscles ventraux me font mal.
I overslept again.	Je ne me suis pas réveillée, une fois de plus.
Did you take him home?	L'avez-vous emmené chez vous ?
She described the scene in detail.	Elle décrivit la scène en détail.
That's the way he likes it.	C'est comme ça qu'il l'aime.
He is a man of faith.	C'est un homme de foi.
The grownups were talking among themselves.	Les adultes parlaient entre eux.
He needs a more productive outlet for his anger.	Il a besoin d'un exutoire à sa colère plus productif.
I really like this skirt. Can I try it on?	J'aime beaucoup cette jupe, puis-je l'essayer ?
Watch how I do it.	Regarde comment je le fais !
Tell me how I can help you.	Dites-moi comment je peux vous aider.
Tell me where you went.	Dites-moi où vous êtes allé.
They changed it very recently.	Ils l'ont changé très récemment.
Whose son are you?	De qui êtes-vous le fils ?
I didn't cheat.	Je n'ai pas copié.
Were there any glasses on the table?	Y avait-il des verres sur la table ?
I graduated from university last year.	J'ai eu ma licence l'année dernière.
I'll be grateful to you if you can do that for me.	Je te serais reconnaissant si tu peux faire ça pour moi.
She dressed herself quickly.	Elle s'habilla en vitesse.
I live three blocks away.	Je vis à trois pâtés de maison.
Where in Turkey do you live?	Où vis-tu en Turquie ?
He's the one who touched me.	C'est celui qui m'a tripotée.
Send me a new catalog.	Envoyez-moi un nouveau catalogue.
I realized I wasn't ready.	Je pris conscience que je n'étais pas prêt.
You don't look very strong.	Vous n'avez pas l'air très forts.
Do you know CPR?	Connais-tu le massage cardiaque ?
The dog growled.	Le chien a grogné.
Have you finished breakfast yet?	As-tu déjà fini le petit-déjeuner ?
Tom said you were lonely.	Tom a dit que vous vous sentiez seule.
A day has twenty-four hours.	Il y a vingt-quatre heures dans une journée.
I would rather starve than work under him.	Je préfèrerais mourir de faim que de travailler sous ses ordres.
There is to be no fraternizing with the enemy.	Il n'y aura pas de fraternisation avec l'ennemi.
Staying home isn't fun.	Rester chez soi n'a rien d'amusant.
No one knows where we are.	Tout le monde ignore où nous nous trouvons.
His mother speaks Italian.	Sa mère parle l'italien.
The dog next door is always barking.	Le chien d'à côté aboie toujours.
The place was packed.	L'endroit était bondé.
Tom seldom makes mistakes when writing in French.	Tom fait rarement des erreurs quand il écrit en français.
I considered changing my job, but in the end I decided not to.	J'ai envisagé de changer de travail, mais au final j'ai décidé de ne pas le faire.
I wanted to die.	Je voulais mourir.
Can you continue?	Peux-tu continuer ?
He is precisely the one you are looking for.	Il est précisément celui que tu cherches.
Tom is a true professional.	Tom est un vrai professionnel.
I don't see a problem with this.	Je ne vois pas de problème à ça.
They were very kind to me.	Ils ont été très gentils à mon égard.
Mary is knitting Tom a scarf.	Marie tricote une écharpe pour Tom.
Let me know as soon as he comes.	Fais-moi savoir aussitôt qu'il arrive !
Try and stop me.	Essaie de m'arrêter !
How do you know I didn't do it?	Comment savez-vous que je ne l'ai pas fait ?
If I had known it, I would have told you.	L'aurais-je su, je vous l'aurais dit.
He tried to solve the problem, but had no luck.	Il tenta de résoudre le problème mais manqua de chance.
Don't buy me presents anymore.	Ne m'achetez plus de cadeaux.
Try not to laugh.	Essaie de ne pas rire.
I want to be a teacher.	Je veux être enseignante.
Do you take me for a fool?	Vous me prenez pour un idiot ?
If I want your opinion, I'll ask for it.	Si je veux votre opinion, je la demanderai.
Many Americans protested the purchase of Alaska.	De nombreux Étasuniens protestèrent contre l'acquisition de l'Alaska.
He has excellent reflexes.	Il a d'excellents réflexes.
I'm leaving on Sunday.	Je pars dimanche.
I go to the office by bicycle except on rainy days.	Je me rends au bureau en vélo, à l'exception des jours de pluie.
The weather is terrible today.	Il fait un temps horrible aujourd'hui.
You're not dressed.	Vous n'êtes pas habillés.
He wants to be more independent.	Il veut être davantage indépendant.
The Beatles are popular among young people.	Les beatles sont connus des jeunes gens.
We're both insane.	Nous sommes toutes deux folles.
Did you see him at the station this morning?	L'avez-vous vu à la gare ce matin ?
You might be correct.	Il se pourrait que tu aies raison.
She and I get on well.	Elle et moi nous entendons bien.
I didn't tell anyone.	Je ne l'ai dit à personne.
I felt myself being lifted up.	Je me suis senti être soulevé.
I've had enough.	J'en ai assez gobé.
The little girl, deeply moved by the old man's pitiful story, burst into tears.	La petite fille, profondément émue par la triste histoire du vieil homme, fondit en larmes.
He's a bit shy.	Il est quelque peu timide.
He is likely to win the game.	Il est probable qu'il remporte la partie.
You understand, right?	Tu comprends, n'est-ce pas ?
It's nice to be appreciated.	C'est chouette d'être estimée.
Somebody answered.	Quelqu'un répondit.
He can't help you.	Il ne peut pas t'aider.
With your experience, any company would hire you right away.	Avec ton expérience, n'importe quelle entreprise voudrait t'employer sur-le-champ.
Tell me what I did wrong.	Dites-moi ce que j'ai fait de travers !
I'll be in the truck.	Je serai dans le camion.
The horse stopped and refused to move.	Le cheval s'arrêta et refusa de bouger.
I told you you had to go home. Why are you still here?	Je vous ai dit que vous deviez rentrer chez vous. Pourquoi êtes-vous encore là ?
The cat dug its claws into my hand.	Le chat a planté ses griffes dans ma main.
Can you remember the first time you heard the Beatles?	Arrivez-vous à vous rappeler la première fois que vous avez entendu les Beatles ?
You're powerful.	Vous êtes puissante.
I am ready to follow you.	Je suis prêt à te suivre.
It won't be hard.	Ce ne sera pas dur.
I have a lot of work still outstanding.	J'ai encore beaucoup de travail à finir.
I want a status report.	Je veux un rapport de situation.
Is Tom drunk?	Tom est-il ivre ?
At last, spring has come to this part of Japan.	Enfin, le printemps est arrivé dans cette partie du Japon.
It'll take some time to get used to living here.	Ça prendra un peu de temps pour s'habituer à vivre ici.
How many ways are there to do that?	Combien de façons y a-t-il de faire cela ?
You never know for sure.	On n'en est jamais certain.
He received a good education in England.	Il a reçu une bonne éducation en Angleterre.
My wife looked surprised.	Ma femme a semblé surprise.
I love winning.	J'adore l'emporter.
It's so typical.	C'est tellement stéréotypé !
I had the exact same feeling.	J'ai eu exactement le même sentiment.
How far is it from the airport to the hotel?	Quelle est la distance entre l’aéroport et l'hôtel ?
How many bags do you have?	Combien de sacs avez-vous ?
Let's watch something else.	Regardons autre chose !
My brother went to the United States to study law.	Mon frère est parti aux États-Unis pour étudier le droit.
I never want to feel like this again.	Je ne veux jamais plus me sentir ainsi.
The family is the most basic unit of society.	La famille est l'unité la plus basique de la société.
If I'd only read the contract more carefully!	Si seulement j'avais lu le contrat avec davantage d'attention !
She locked the door.	Elle a fermé la porte à clé.
Beauty is only skin deep.	La beauté n'a que l'épaisseur de la peau.
I appreciate your situation.	Je me rends compte de ta situation.
Refugees poured in from all over the country.	Des réfugiés ont afflué en provenance de tout le pays.
People are dying.	Des gens meurent.
I wonder what to make for dinner.	Je me demande quoi faire pour le dîner.
You alone can help me.	Toi seul peut m'aider.
Can you recommend a place for me to stay in London?	Pouvez-vous recommander un endroit où je puisse séjourner, à Londres ?
He's really quick.	Il est vraiment rapide.
The police are looking into the matter.	La police enquête.
The value of the dollar began to drop.	La valeur du dollar commença à chuter.
Do you approve of what he is doing?	Approuvez-vous ce qu'il fait ?
This is one of the basic rules.	C'est l'une des règles fondamentales.
I think I see something.	Je pense que je vois quelque chose.
Please put yourself in my place.	Mets-toi à ma place, s'il te plaît.
I didn't think we'd need it.	Je n'ai pas pensé que nous en aurions besoin.
No one I know can afford to eat out anymore.	Personne que je connaisse n'a plus les moyens de sortir manger.
I'd like to replace it.	J'aimerais le dédommager.
I am interested in the cello and the piano.	Je m'intéresse au violoncelle et au piano.
I'm not selling you my car.	Je refuse de te vendre ma voiture.
I can't tell you what you want to hear.	Je ne peux pas te dire ce que tu veux entendre.
I would like to call on you one of these days.	J'aimerais te rendre visite un de ces jours.
I can't pick this lock.	Je ne parviens pas à crocheter cette serrure.
Many ethnic groups traditionally give money as a wedding gift.	Beaucoup de groupes ethniques donnent de l'argent comme cadeau de mariage.
He is completely absorbed in his business.	Il est complètement absorbé par ses affaires.
He kissed her again.	Il l'embrassa à nouveau.
I'm beginning to see what you mean.	Je commence à percevoir ce que vous voulez dire.
I want to talk to you about tomorrow.	Je veux vous parler à propos de demain.
He managed to escape.	Il a réussi à s'évader.
I hope you're not afraid of the dark.	J'espère que tu n'as pas peur du noir.
You'll have to take his place in case he can't come.	Il faudra que tu prennes sa place, au cas où il ne puisse venir.
It belongs to my brother.	Ça appartient à mon frère.
I think you're right.	Je crois que vous avez raison.
We'll try.	Nous essayerons.
That's great!	Super !
Do you drink?	Buvez-vous ?
He's an expert at throwing knives.	C'est un expert du lancer de couteaux.
I thought I told you to stay in the car.	Je pensais t'avoir dit de rester dans la voiture.
We made a good team.	Nous formions une bonne équipe.
I'm about to go out.	Je vais sortir.
Who else knows about your secret?	Qui d'autre connaît ton secret ?
She must have visited England last summer.	Elle a dû visiter l'Angleterre l'été dernier.
I was pardoned.	J'ai été graciée.
She majored in economics.	Elle est spécialisée en économie.
She gave me a bag made of leather.	Elle me donna un sac de cuir.
I try to please everyone.	J'essaie de satisfaire tout le monde.
Tom offered Mary his beer.	Tom a offert sa bière à Mary.
My boss isn't satisfied with my report.	Mon patron n'est pas satisfait de mon rapport.
He can no longer wait.	Il ne peut pas attendre plus longtemps.
I will shoot him.	Je vais le descendre.
Please let me try it again.	Laissez-moi essayer à nouveau, s'il vous plaît !
I thought we had found the perfect hiding place, but the police found us.	Je pensais que nous avions trouvé la cachette parfaite mais la police nous a trouvés.
Tom showed his room to me.	Tom m'a montré sa chambre.
The recent frequency of earthquakes makes us nervous.	La fréquence des tremblements de terre récemment nous rend nerveux.
It's fun to watch the race.	C'est chouette de regarder la course.
I guess that's good for you.	Je suppose que c'est bon pour toi.
Don't waste your time in a dead-end relationship.	Ne perds pas ton temps dans une relation vouée à l'échec.
He walked back and forth in the room.	Il allait et venait dans la pièce.
I miss college.	J'ai la nostalgie de la fac.
He wants only the best.	Il ne veut que le meilleur.
She is a nurse.	Elle est infirmière.
I shouldn't have walked home late at night by myself.	Je n'aurais pas dû rentrer tard à la maison, à pied, de nuit, toute seul.
Are you blackmailing me?	Me fais-tu du chantage ?
I met him by chance.	Je l'ai rencontré par hasard.
Over 100 people were present at the party.	Plus de 100 personnes étaient présentes à la fête.
I apologized for having been late for school.	Je présentai mes excuses pour avoir été en retard à l'école.
That's quite a problem.	C'est vraiment un problème.
We kept together for safety.	Nous sommes restés ensemble par mesure de sécurité.
Grammar is a very complex thing.	La grammaire est quelque chose de très compliqué.
Do you want me to believe that?	Voulez-vous me faire croire ça ?
I can't let him alone.	Je ne peux pas le laisser seul.
I have no idea what I'm doing.	Je n'ai aucune idée de ce que je suis en train de faire.
We should have told him the truth.	Nous aurions dû lui dire la vérité.
What's your hobby?	Quel est ton passe-temps ?
These boots are expensive.	Ces bottes sont chères.
What subject do you like best?	Quel sujet préférez-vous ?
You're not very tidy.	Vous n'êtes pas très ordonnés.
I got up to go and look outside.	Je me levai pour aller regarder dehors.
Let me tell you everything I know.	Laissez-moi vous conter tout ce que je sais.
Mother and I were in the garden.	Ma mère et moi nous étions dans le jardin.
They sat around the table to play cards.	Ils s'assirent autour de la table pour jouer aux cartes.
Tom is the person who helped Mary.	Tom est la personne qui a aidé Mary.
He studies very hard.	Il étudie dur.
How did you come by such a job?	Comment avez-vous fait pour trouver un tel poste ?
Can I tell you something very personal?	Puis-je vous dire quelque chose de très personnel ?
Please sit still.	S'il vous plaît, tenez-vous tranquilles.
Everything is going very well.	Tout se passe très bien.
Does that price include tax?	Ce prix est-il toutes taxes incluses ?
I suggest that you not wait any longer.	Je suggère que tu n'attendes pas davantage.
Stay away from my daughter!	Restez à distance de ma fille !
She was standing on a ladder painting the ceiling.	Elle se tenait sur une échelle, en train de peindre le plafond.
Give him the benefit of the doubt.	Accordez-lui le bénéfice du doute.
It was just a joke. Lighten up!	C'était juste une blague. Détendez-vous !
I had a bad dream.	J'ai fait un mauvais rêve.
I don't feel like dancing.	Je n'ai pas le cœur à danser.
No matter how tired I might be, I have to work.	Aussi fatigué que je puisse être, je dois travailler.
One should always do one's best.	On devrait toujours donner le meilleur de soi.
One is never too old to learn.	Personne n'est trop vieux pour apprendre.
This was on the list.	Ça figurait sur la liste.
Why would you ever want to do a job like that?	Pourquoi voudrais-tu jamais faire un tel boulot ?
I'm loyal.	Je suis loyal.
What do you do when you don't have time to eat lunch?	Que faites-vous lorsque vous n'avez pas le temps de déjeuner ?
Her clothes were made of very cheap material.	Ses vêtements étaient faits de tissu très bon marché.
Did you enjoy the party yesterday?	T'es-tu amusé hier à la fête ?
They're right behind you.	Elles sont juste derrière vous.
I made a bet that she would win the game.	J'ai parié qu'elle gagnerait la partie.
You shouldn't pop your bubble gum in class.	Tu ne devrais pas faire des bulles avec ton chewing-gum en classe.
You may have that opportunity.	Il se peut que vous disposiez de cette occasion.
Please stop.	Merci d'arrêter.
Please give me some latitude this time.	Veuillez m'accorder un peu de latitude, cette fois.
You're cruel.	Vous êtes cruels.
I don't think Tom is listening.	Je ne pense pas que Tom écoute.
Hold your horses, young man.	Minute Papillon !
He is addicted to cocaine.	Il est dépendant à la cocaïne.
You will have to work a lot.	Vous devrez beaucoup travailler.
Don't you read the tabloids?	Vous ne lisez pas la presse à scandale ?
Have you been listening to me?	M'as-tu écouté ?
The petals floated on the surface of the water.	Les pétales flottaient à la surface de l'eau.
You were watching, weren't you?	Vous étiez en train de regarder, n'est-ce pas ?
Who built the snowman?	Qui a fait le bonhomme de neige ?
This is where I was born.	C'est là que je suis né.
Come off it!	Arrête ça !
He has a dark secret.	Il détient un noir secret.
Wait a bit.	Attends un peu.
They were better than I expected.	Ils étaient meilleurs que ce à quoi je m'attendais.
Tom's jokes are hilarious and get even better after he's had a few beers.	Les blagues de Tom sont hilarantes et deviennent encore meilleures après qu'il ait bu quelques bières.
You know where to find me.	Vous savez où me trouver.
How did you come up with that answer?	Comment es-tu parvenu à cette réponse ?
We've come too far to quit now.	Nous sommes arrivés trop loin pour abandonner maintenant.
Why don't you tell me what you remember?	Pourquoi ne me dites-vous pas ce dont vous vous souvenez ?
He's always chasing girls.	Il court toujours après les filles.
Why are you so insecure?	Pourquoi vous sentez-vous si peu sûres de vous ?
Please be polite.	Veuillez vous montrer polis.
Nobody believes me.	Personne ne me croit.
The wind blew her hat off.	Le vent lui souffla son chapeau.
I want to believe there's still a chance for us to be happy together.	Je veux croire qu'il y a encore une chance, pour nous, d'être heureux ensemble.
Are you off your rocker?	As-tu pété une durite ?
Someone must have left the window open.	Quelqu'un doit avoir laissé la fenêtre ouverte.
I'm not the only one who got here early.	Je ne suis pas le seul à être arrivé ici tôt.
You're driving too fast.	Tu conduis trop vite.
Help me and I will help you.	Aidez-moi et je vous aiderai.
He reached home shortly before five o'clock.	Il arriva chez lui un peu avant cinq heures.
She used to date him.	Elle sortait avec lui.
Maybe it really was an accident.	Peut-être que c'était vraiment un accident.
In spite of the storm, he went out.	Il sortit en dépit de la tempête.
He was too tired to go any farther.	Il était trop fatigué pour aller plus loin.
Are you sure you don't want something to eat?	Êtes-vous sûr de ne pas vouloir manger quelque chose ?
I've already done the hard part.	J'ai déjà fait la partie difficile.
That was mentioned.	C'était mentionné.
You have to see it to believe it.	Tu dois le voir pour le croire.
I've never heard of that.	Je n'en ai jamais entendu parler.
The tooth fairy teaches children that they can sell body parts for money.	La fée des dents enseigne aux enfants qu'ils peuvent monétiser des parties de leurs corps.
I couldn't catch what he said.	Je ne pus pas saisir ce qu'il disait.
He asked an awkward question.	Il posa une question embarrassante.
I speak from experience.	Je parle par expérience.
They know the truth.	Ils connaissent la vérité.
Please sign this receipt.	Signe ce reçu, je te prie !
He went out the window.	Il est sorti par la fenêtre.
There will be an energy crisis in the near future.	Il y aura une crise énergétique dans l'avenir proche.
These events transpired while the senator was still in office.	Ces événements fuitèrent tandis que le sénateur était encore en poste.
I hope you don't mind if I leave early.	J'espère que ça ne vous dérange pas si je pars tôt.
She was advised by him on that matter.	Elle fut conseillée par lui dans cette affaire.
I must offer you an apology for coming late.	Je vous dois des excuses pour mon retard.
We're not cops.	Nous ne sommes pas des flics.
Didn't you know that Tom could play the guitar?	Ne savais-tu pas que Tom pouvait jouer de la guitare ?
I think we may have something that you'd be interested in buying.	Je pense que nous avons peut-être quelque chose que vous seriez intéressées d'acquérir.
There's nothing more annoying than a group of young girls all trying to talk at the same time.	Il n'y a rien de plus embêtant qu'un groupe de jeunes filles qui, toutes, essaient de parler en même temps.
I'm not sure I follow what you're saying.	Je ne suis pas sûre de suivre ce que vous dites.
That person is like me.	Cette personne est comme moi.
Prepare yourself.	Prépare-toi !
I'd be depressed if they asked me to quit the team.	Je serais déprimé si elles me demandaient de quitter l'équipe.
Don't judge others by the color of their skin.	Ne jugez pas les autres à la couleur de leur peau.
I couldn't figure out how to do it.	Je ne suis pas parvenu à comprendre comment le faire.
What are your plans for tonight?	Qu'as-tu prévu pour ce soir ?
Balls are round.	Les balles sont rondes.
I'm wondering whether to take on that job.	Je me demande si je dois accepter ce travail.
Make up your own mind.	Décide-toi par toi-même !
She fainted, but came to after a few minutes.	Elle s'est évanouie mais a repris ses sens après quelques minutes.
This is unexpected.	C'est inattendu.
I have just read this book.	Je viens juste de lire ce livre.
I told Tom not to use those.	J'ai dit à Tom de ne pas utiliser ceux-là.
Tom handed Mary a bottle of water.	Tom a tendu une bouteille d'eau à Mary.
The sound of a gunshot echoed across the canyon.	Le son d'une détonation résonna à travers la gorge.
Today is Friday.	Nous sommes vendredi.
I don't want to go with you.	Je ne veux pas aller avec toi.
He drank detergent by mistake.	Il a avalé du détergent par erreur.
I explained the process to him.	Je lui ai expliqué le procédé.
I'd like you to look after my dog during my absence.	J'aimerais que vous vous occupiez de ma chienne durant mon absence.
Is there something in the fridge we can drink?	Y a-t-il au frigo quelque chose qu'on puisse boire ?
Do you know where I live?	Savez-vous où j'habite ?
They took a big risk.	Elles prirent un gros risque.
Visit us tomorrow.	Rends-nous visite demain !
I'm sorry I hurt you.	Je suis désolé de t'avoir blessée.
Would you like to travel abroad?	Aimerais-tu voyager à l'étranger ?
They elected her president.	Ils l'élurent Présidente.
I don't know how this happened again.	J'ignore comment c'est à nouveau arrivé.
Some flowers bloom in spring and others in autumn.	Certaines fleurs fleurissent au printemps et d'autres en automne.
You're wasting both of our time.	Tu gaspilles notre temps à tous les deux.
We tried to cheer him up by taking him out.	On a essayé de lui remonter le moral en l'emmenant faire une sortie.
They finished their meal.	Ils ont terminé leur repas.
I like it that way.	C'est ainsi que je l'apprécie.
I couldn't make myself understood well in English.	Je n'ai pas pu correctement me faire comprendre en anglais.
You're wrong. That's not what I said.	Tu as tort, ce n'est pas ce que j'ai dit.
She always says nice things about him.	Elle dit toujours des choses sympa à son sujet.
I do not like the way he treats others.	Je n'aime pas la façon qu'il a de traiter les autres.
It was obviously a joke.	C'était à l'évidence une blague.
I want to know what you're doing here.	Je veux savoir ce que tu fiches ici.
The accused told the judge that he was innocent.	L'accusée déclara au juge qu'elle était innocente.
We've known each other for a long time.	Nous nous connaissons depuis longtemps.
I want to go to the zoo.	Je veux aller au zoo.
This broken vase cannot be repaired.	Ce vase cassé ne peut pas être réparé.
I got dizzy.	J'ai été prise de vertiges.
He is his own master.	Il est son propre maître.
I believe they're a perfect match.	Je crois qu'ils se correspondent parfaitement.
Tom couldn't find it.	Tom n'a pas pu le trouver.
Where did this one come from?	D'où venait celle-ci ?
I'd like for you to leave.	J'apprécierais que vous partiez.
You're all alone.	Vous êtes tout seul.
You'd better come in.	Vous feriez mieux d'entrer.
I'll be right back.	Je serai vite de retour.
I sure hope so.	Je l'espère vraiment.
That's how I feel right now.	C'est ce que je ressens à l'instant.
You can't just not do your job.	Tu ne peux simplement pas ne pas faire ton boulot.
She wanted a piece of cake, but there was none left.	Elle voulait un morceau de gâteau mais il n'y en avait plus.
Be careful not to say anything stupid.	Fais attention à ne rien dire de stupide.
It's too late now.	C'est trop tard maintenant.
They lost.	Ils ont perdu.
He hasn't changed his mind.	Il n'a pas changé d'avis.
You may as well leave at once.	Vous pouvez aussi bien partir sur-le-champ.
I don't remember that guy's name.	Je ne me rappelle pas le nom de ce mec.
Tom contributed.	Tom contribua.
We're here early.	Nous sommes là tôt.
Don't resist us.	Ne nous résistez pas !
Tom and Mary had a whirlwind romance.	Tom et Marie ont vécu une idylle éclair.
I heard what Tom said to Mary.	J'ai entendu ce que Tom a dit à Mary.
That painting is a copy.	Cette peinture est une copie.
It's important that he hears this.	Il est important qu'il entende cela.
I feel my age.	Mon âge me pèse.
He grabbed my arm.	Il a saisi mon bras.
I feel terrible about ruining your party.	Je me sens très mal d'avoir gâché votre fête.
They say they cannot compete with low-priced foreign products.	Ils disent qu'ils ne peuvent faire concurrence à des produits étrangers à bas prix.
I know exactly where I want to go.	Je sais exactement où je veux aller.
I think there is no point in trying to persuade him.	Je pense qu'il ne sert à rien d'essayer de le convaincre.
Tom is traveling by himself.	Tom voyage tout seul.
He sang some old songs.	Il chanta de vieilles chansons.
Go ahead and talk.	Vas-y et parle.
Tom's dog stood up.	Le chien de Tom se leva.
I don't know why you want me to do that.	Je ne sais pas pourquoi tu veux que je fasse ça.
Can you take the lid off this box?	Pouvez-vous retirer le couvercle de cette boîte ?
I thought I was going crazy.	Je pensais que j'étais en train de devenir folle.
A piece of bread was not enough to satisfy his hunger.	Un morceau de pain n'était pas suffisant pour apaiser sa faim.
Don't drink the tap water.	Ne buvez pas l'eau du robinet.
You should receive them by the end of the week.	Vous devriez les recevoir à la fin de la semaine.
My book is here.	Mon livre est ici.
My camera can shoot high-definition video.	Ma caméra peut prendre des vidéos haute-définition.
She has been to England once.	Elle a une fois été en Angleterre.
I don't have anything to declare.	Je n'ai rien à déclarer.
I never thought I would find a woman like you.	Je n'ai jamais pensé que je trouverais une femme comme toi.
We are all looking forward to your coming.	Nous nous réjouissons de votre venue.
Please be polite.	Soyez poli s'il vous plaît.
I waited for him till ten.	Je l'ai attendu jusqu'à dix heures.
You don't need to thank me. I'm here to serve you.	Il ne vous est point nécessaire de me remercier. Je suis ici pour vous servir.
When I was a child, I could sleep anywhere.	Quand j'étais petit, je pouvais dormir partout.
This should be clear to everyone.	Ça devrait être clair pour tout le monde.
I like to play with words.	J'aime jouer avec les mots.
I just had our house painted.	Je viens de faire peindre la maison.
Can you guess where I am right now?	Peux-tu deviner où je me trouve à l'instant ?
It's starting to snow.	Il commence à neiger.
I don't care where you're eating dinner.	Je me fiche de savoir où vous dînez.
They've suffered enough.	Elles ont assez souffert.
Don't tell me you don't know how to drive.	Ne me dis pas que tu ne sais pas conduire.
Who built it?	Qui l'a construite ?
What on earth do you think you're doing?	Que croyez-vous donc être en train de faire ?
Did you volunteer us?	Nous avez-vous désignés ?
I can't pay the rent.	Je ne suis pas en mesure de payer le loyer.
I got it for Christmas.	Je l'ai eu pour Noël.
The teacher and I sat face to face.	L'instituteur et moi étions assis face à face.
It was a terrible affair.	Ce fut une effroyable affaire.
I think a movie is more entertaining than any book.	Je pense qu'un film est beaucoup plus entrainant que n'importe quel livre.
I want to make something clear.	Je veux clarifier quelque chose.
I hate her parents.	Je déteste ses parents.
It wasn't all that funny.	Ce n'était pas si amusant.
I'm not amused.	Ça ne m'amuse pas.
Come near the fire.	Approche-toi du feu.
I just love that.	J'adore ça, tout simplement.
This sentence contains several mistakes.	Cette phrase contient plusieurs erreurs.
Sorry I didn't reply sooner.	Désolée de ne pas avoir répondu plus tôt.
He doesn't know yet.	Il n'en sait encore rien.
They have plenty of water.	Elles disposent de plein d'eau.
Gas was escaping from a crack in the pipe.	Le gaz s'échappait d'une fissure dans la conduite.
I have the same number of books as he has.	J'ai autant de livres que lui.
Her father is a bank clerk.	Son père est employé de banque.
Your stupid remark just added fuel to the flames.	Ta remarque idiote n'a fait qu'attiser les flammes.
That's what I figured.	C'est ce que je me suis imaginé.
I trust you.	J'ai confiance en toi.
He didn't fear death.	Il ne craignait pas la mort.
It's pretty new.	C'est assez nouveau.
Why are you so arrogant?	Pourquoi êtes-vous si arrogant ?
Tom blamed Mary for the project's failure.	Tom a blâmé Mary pour l'échec du projet.
We have to make sure we do that.	Nous devons être certains que nous faisons ça.
I will do all I can for you.	Je ferai tout ce que je peux pour vous.
She scared the cat away.	Elle a effrayé le chat, qui s'est enfuit.
I've been painting the ceiling.	Je peignais le plafond.
I regret having done such a thing.	Je regrette d'avoir fait une telle chose.
I hate it when I have to sit between two fat guys on a plane.	Je déteste ça quand je dois m'asseoir entre deux grosses personnes dans un avion.
I took the opportunity to visit the museum.	J'ai profité de l'occasion pour visiter le musée.
It's sand.	C'est du sable.
He was tired so he went to bed.	Il était fatigué, il alla donc au lit.
As soon as the door opened, they ran away.	Dès que la porte s'ouvrit, ils s'enfuirent.
She cleaned her room in a hurry.	Elle nettoya sa chambre en vitesse.
"Where's his book?" "It's on the table."	"Où est son livre ?" "Il est sur la table"
Goodnight, Mother.	Bonne nuit, Mère !
I share a room with Tom.	Je partage une chambre avec Tom.
What do you want to do after you graduate?	Que voulez-vous faire après que vous aurez été diplômé ?
"Now and then I think of divorcing him." "You must be kidding!"	"De temps à autre, je pense à divorcer." "Tu plaisantes ? !"
How many of you are going?	Combien d'entre-vous y vont-ils ?
His record will never be broken.	Son record ne sera jamais battu.
Is he looking?	Regarde-t-il ?
Tom couldn't have done it.	Tom n'aurait pas pu le faire.
The clock stopped. It needs a new battery.	L'horloge s'est arrêtée. Il y faut une nouvelle pile.
It will only hurt a little.	Ça va faire juste un petit peu mal.
The Americans had very little gunpowder.	Les Étasuniens ne disposaient que de très peu de poudre à canon.
I can't help you, Tom.	Je ne peux pas t'aider, Tom.
I've upset you.	Je vous ai contrariées.
She dumped me.	Elle m'a laissé tomber.
Trade helps nations develop.	Le commerce aide les pays à se développer.
I want to enjoy it.	Je veux en profiter.
I lay on my bed.	J'étais étendu sur mon lit.
It doesn't get any better than this.	Il faut s'en satisfaire.
Don't count on him to lend you any money.	Ne compte pas sur lui pour te prêter de l'argent.
I knew we were going to get married the moment I met you.	Je savais que nous allions nous marier au moment où je vous ai rencontrées.
I did just like you asked.	J'ai fait exactement comme vous avez demandé.
I will go on ahead.	J'irai en avant.
You don't know how lucky you are.	Tu te rends pas compte de la chance que t'as.
They stayed up all night.	Ils ont veillé toute la nuit.
The train was so crowded that I had to stand all the way.	Le train a été si bondé que j'ai dû me tenir debout durant tout le chemin.
The police want to question you.	La police veut te poser des questions.
There's almost no water in the bucket.	Il n'y a presque pas d'eau dans le seau.
She made a mess of the work.	Elle a gâché le boulot.
My uncle is staying with us this week.	Mon oncle reste avec nous cette semaine.
I know none of them.	Je ne connais aucune d'elles.
She studies hard.	Elle étudie ardemment.
It seems that you're not having fun in here.	Il semble que tu ne t'amuses pas ici.
Are you an only child?	Êtes-vous un enfant unique ?
Settle down for a while and concentrate.	Pose-toi un instant.
He is still standing.	Il est toujours debout.
I helped you when you needed help.	Je t'ai aidé quand tu avais besoin d'aide.
I want us to get back together.	Je veux que nous nous remettions ensemble.
We are sorry for the interruption.	Nous sommes désolés pour l'interruption.
Don't believe everything that you hear.	Ne crois pas à tout ce que tu entends.
I can't drink any more beer.	Je ne peux boire davantage de bière.
That shouldn't be too hard to get.	Cela ne devrait pas être trop difficile à obtenir.
We were wakened by the whistle of the steam locomotive at dawn.	Nous avons été réveillés à l'aube par le sifflement d'un train.
I don't like spiders.	Je n'aime pas les araignées.
Tom thought Mary could do it.	Tom pensait que Mary pourrait le faire.
Can you still remember where we first met?	Peux-tu encore te souvenir où nous nous sommes rencontrées pour la première fois ?
Unless you hurry, you will be late for school.	À moins de vous dépêcher, vous serez en retard à l'école.
When you're done with the book, put it back where you found it.	Quand tu auras terminé avec le livre, remets-le là où tu l'as trouvé.
I love to party.	J'adore faire la fête.
You can eat whatever you like.	Tu peux manger ce que bon te semble.
Do you really need to ask the question to know the answer?	Est-ce que tu as vraiment besoin de poser la question pour connaître la réponse ?
I met him on the previous day.	Je l'ai rencontré la veille.
Many flights were canceled because of the typhoon.	De nombreux vols ont été annulés en raison du typhon.
Are you homeless?	Êtes-vous sans abri ?
Tom and Mary are still young.	Tom et Marie sont toujours jeunes.
Take off your clothes.	Ôte tes vêtements !
They'll never know we're here.	Ils ne sauront jamais que nous sommes là.
If Tom were here, he'd know what to do.	Si Tom était ici, il saurait quoi faire.
Are you aware that Okinawa is closer to China than to Honshu?	Sais-tu qu'Okinawa est plus près de la Chine que de Honshu ?
Detroit is famous for its car industry.	Détroit est célèbre pour son industrie automobile.
Let's go and investigate.	Allons enquêter.
You look stupid.	T'as l'air stupide.
We are encouraged to use our imagination.	On nous encourage à utiliser notre imagination.
It rained five successive days.	Il a plu cinq jours d'affilée.
I'm sorry, but it's just not possible.	Je suis désolé, mais c'est tout simplement impossible.
Keep the money in a safe place.	Gardez l'argent en lieu sûr.
My ideas are different from yours.	Mes idées sont différentes des vôtres.
He studies Chinese.	Il étudie le chinois.
I guess I should have read it more carefully.	J'imagine que j'aurais dû le lire plus attentivement.
He was fascinated with her beauty.	Il était fasciné par sa beauté.
You can only come to China if you’ve got a visa.	Tu ne peux entrer en Chine que si tu disposes d'un visa.
I know something you don't.	Je sais quelque chose que vous ne savez pas.
It's a rainy day.	C'est jour pluvieux.
Our club will hold its monthly meeting next Wednesday.	Notre cercle tiendra sa réunion mensuelle mercredi prochain.
We weren't able to do that.	Nous n'étions pas capables de faire ça.
Stay out of this.	Reste en dehors de ça !
I'm going to bed.	Je vais au lit.
The bridge between Denmark and Sweden is almost five miles long.	Le pont entre le Danemark et la Suède fait presque 5 milles de longueur.
She advised him to go there.	Elle lui conseilla d'y aller.
I'm not all that busy.	Je ne suis pas si occupée que ça.
If you don't mind, I'd like to be alone for a while.	Si vous n'y voyez pas d'inconvénient, j'aimerais être seul un moment.
I missed the last bus yesterday.	J'ai raté le dernier bus hier.
I'm relaxed.	Je suis détendue.
You seem distracted today.	Vous semblez distrait aujourd'hui.
My father drives a very old car.	Mon père conduit une très vieille voiture.
Are you content with your present salary?	Êtes-vous satisfait de votre salaire actuel ?
Put your hat back on.	Remettez votre chapeau.
Let me read the paper when you have finished with it.	Laisse-moi lire le journal quand tu auras fini avec.
I saw an exciting baseball game last Saturday.	J'ai vu un match de baseball passionnant samedi dernier.
Our allies are weak.	Nos alliés sont faibles.
Are you on dope?	Êtes-vous droguées ?
Don't hurt anybody else.	Ne faites de mal à personne d'autre !
You can't buy this medicine without a prescription.	Vous ne pouvez pas acheter ce médicament sans ordonnance.
I'd like to ask a favor of you.	J'aimerais vous demander une faveur.
What is needed is more time.	Ce dont il y a besoin c'est plus de temps.
I didn't bring this topic up with her.	Je n'ai pas évoqué ce sujet avec elle.
Would you like to come to my party?	Aimeriez-vous venir à ma fête ?
How big you are!	Qu'est-ce que tu es grand !
You two are really kind.	Vous êtes tous les deux vraiment gentils.
The party is to be held next Sunday, weather permitting.	La fête aura lieu dimanche prochain si le temps la permet.
I know what I did.	Je sais ce que j'ai fait.
Tell me what really happened.	Dites-moi ce qui est vraiment arrivé !
Red wine, please.	Du vin rouge, s'il te plait.
I let the cat out of the house.	J'ai laissé la chatte hors de la maison.
He goes abroad every year.	Il se rend chaque année à l'étranger.
I hope that what you are eating is healthy.	J'espère que ce que vous êtes en train de manger est sain.
I'll wait until you finish the work.	Je vais attendre que vous finissiez votre travail.
Do you mean you're giving up?	Voulez-vous dire que vous laissez tomber ?
"Have you eaten?" "Yes, I have."	« Avez-vous mangé ? » « Oui. »
They walked down the street singing a song.	Ils ont descendu la rue en chantant une chanson.
We've still got a couple of days.	On a encore deux jours devant nous.
I want to convey my sympathy.	Je veux transmettre ma compassion.
I thought I told you to trim your beard.	Je pensais vous avoir dit de tailler votre barbe.
Can you do this problem?	Pouvez-vous résoudre ce problème ?
I want to make it up to you.	Je veux te faire la cour.
He has bought a lot in the suburbs with a view to building a house.	Il a acheté une parcelle en banlieue dans l'intention d'y construire une maison.
Hand me a towel.	Passe-moi une serviette.
You're temperamental.	Vous êtes fantasques.
I don't know how to thank you.	Je ne sais comment te remercier.
I know her address.	Je connais son adresse.
Tom doesn't help me.	Tom ne m'aide pas.
I'm the one who met him.	Je suis celle qui l'a rencontré.
I nearly choked on a fishbone.	J'ai manqué m'étrangler à cause d'une arête.
I don't feel very good.	Je ne me sens pas très bien.
I'm walking beside her.	Je marche à son côté.
We'll be just fine.	Ça ira bien pour nous.
Your life's in danger.	Votre vie est en danger.
Tom died.	Tom est mort.
Were you there?	Y étais-tu ?
I often spend my free time listening to music.	Je passe souvent mon temps libre à écouter de la musique.
After work, I go right home.	Je rentre directement à la maison après le travail.
Tom had to wait three hours.	Tom a dû attendre trois heures.
He agreed to give us an interview.	Il nous a accordé un entretien.
I suspect that you won't like it.	Je soupçonne que vous n'aimerez pas ça.
You should eat vegetables.	Tu devrais manger des légumes.
It is impossible for you to do so.	Il est impossible pour toi de faire ça.
I don't know why you're all so angry.	J'ignore pourquoi vous êtes tous tellement en colère.
We're going to give it another try.	Nous allons essayer à nouveau.
It took me several hours to write it.	Ça m'a pris plusieurs heures de l'écrire.
I learned a valuable lesson.	J'ai pris une précieuse leçon.
Guess whose birthday it is today.	Devine de qui c'est l'anniversaire, aujourd'hui !
No Canadians were injured.	Aucun Canadien n'a été blessé.
I won't negotiate.	Je ne négocierai pas.
You're just the man I want to see.	Vous êtes précisément l'homme que je veux voir.
She called him every bad name she knew.	Elle le traita de tous les noms qu'elle connaissait.
Who's that cute redhead?	Qui est cette mignonne rouquine ?
We were worried we might miss the train.	Nous avions peur de rater notre train.
I was very surprised at the news.	J'ai été très surpris de ces nouvelles.
Take his car keys.	Prenez ses clés de voiture.
You have gone too far this time.	Tu es allée trop loin, cette fois.
Tom is usually much busier than Mary.	Tom est, en général, beaucoup plus occupé que Marie.
I figured out a way to make more money.	J'ai inventé un moyen de faire plus d'argent.
I feel like I'm losing my mind.	J'ai l'impression de perdre l'esprit.
Do you have brothers and sisters?	As-tu des frères et sœurs ?
The storm developed into a typhoon.	La tempête a évolué en un typhon.
Love began to grow between the two.	L'amour commença à croître entre les deux.
A day without laughter is a day wasted.	Une journée sans rire, c'est une journée de perdue !
Why does it make you angry?	Pourquoi cela vous met-il en colère ?
There's a lot of furniture in the room.	Il y a de nombreux meubles dans la pièce.
He shook his son by the shoulder.	Il a secoué son fils par les épaules.
We are going to have a party on Saturday night.	Nous allons faire une fête samedi soir.
We must hurry.	Il nous faut nous dépêcher.
Don't worry about what I did.	Ne te fais pas de souci à propos de ce que j'ai fait !
Hundreds of soldiers ate in silence around their campfires.	Des centaines de soldats mangèrent en silence autour de leurs feux de camp.
I wouldn't bet on it.	Je ne parierais pas là-dessus.
How long does it last?	Combien de temps ça dure ?
My mother put a large vase on the shelf.	Ma mère a placé un grand vase sur l'étagère.
Most of the time, he doesn't get to sleep before two or even three o'clock in the morning.	La plupart du temps, il ne s'endort pas avant deux voire trois heures du matin.
I want to go to the top of the Eiffel Tower.	Je veux me rendre en haut de la Tour Eiffel.
I thought we'd have fun together.	Je pensais que nous nous amuserions ensemble.
He saw suicide as the only way out.	Il voyait le suicide comme la seule issue.
You don't want to go to prison, do you?	Vous ne voulez pas aller en prison, si ?
I cut myself.	Je me suis coupée.
He attempted to climb the fence to no avail.	Il a tenté, sans succès, d'escalader la clôture.
I opened the door.	J'ouvris la porte.
Don't tell me you didn't see it.	Ne me dis pas que tu ne l'as pas vu.
He filled the bottle with water.	Il remplit la bouteille d'eau.
The seats are all sold out.	Tous les fauteuils sont réservés.
Sing a song with me.	Chante une chanson avec moi.
I will show you around the city.	Je vais te montrer la ville.
He can play both tennis and baseball.	Il peut jouer à la fois au tennis et au baseball.
I admit I'm wrong.	J'admets que j'ai tort.
The President of the United States is now in Japan.	Le président des États-Unis est actuellement au Japon.
I don't have a girlfriend.	Je n'ai pas de nana.
Did you invite him?	L'avez-vous invité ?
I'll tell him when he comes here.	Je le lui dirai quand il viendra ici.
Sit down and take it easy for a while.	Assieds-toi et détends-toi.
Check this.	Regarde ça.
I'm at your service.	Je suis à votre service.
The storm prevented us from arriving on time.	La tempête nous a empêchés d'arriver à l'heure.
Tom called Mary every day.	Tom appelait Mary tous les jours.
Try not to be late again tomorrow.	Essayez de ne pas être encore en retard demain.
How did you come to know one another?	Comment avez-vous fait connaissance ?
Don't make me hurt you again.	Ne me forcez pas à vous faire à nouveau mal !
I thought you'd got lost.	Je pensais que tu te serais perdu.
Where is the nearest shop?	Où se trouve le magasin le plus proche ?
She took advantage of her paid vacation and went skiing.	Elle profita de ses congés payés et partit skier.
That hotel has a homey atmosphere.	Cet hôtel a une atmosphère accueillante.
She is late.	Elle est en retard.
I owe you a lunch.	Je te dois un déjeuner.
Don't go near the dog.	N'approchez pas du chien.
I can remember when you were just a little girl.	Je me souviens de quand tu n'étais qu'une petite fille.
Everybody needs something to believe in.	Tout le monde a besoin de croire en quelque chose.
The squirrel climbed the tree.	L'écureuil grimpa à l'arbre.
What a shame!	Dommage !
I feel like crying.	J'ai envie de pleurer.
Tom can barely speak French.	Tom sait à peine parler français.
I had no idea you knew how to play mahjong.	Je n'avais pas idée que tu savais jouer au mah-jong.
You are not supposed to smoke at school.	Vous êtes supposées ne pas fumer à l'école.
I had to see you.	Il me fallait vous voir.
He knows how to fly a helicopter.	Il sait piloter un hélicoptère.
Do you remember the town he was born in?	Vous rappelez-vous dans quelle ville il est né ?
You don't fit in here.	Tu n'es pas dans ton élément, ici.
You're not as smart as me.	Vous n'êtes pas aussi maligne que moi.
The job is almost done.	Le boulot est presque fait.
There's nothing fun about that.	Il n'y a là rien d'amusant.
You should read between the lines.	Il faut lire entre les lignes.
I don't care if it's a bit cold.	Je m'en fiche s'il fait un peu froid.
What a coincidence!	Quelle coïncidence !
He is stronger than ever.	Il est plus fort que jamais.
It feels weird, doesn't it?	Ça donne une étrange impression, n'est-ce pas ?
Please stop talking. I need to concentrate on my game.	Veuillez arrêter de parler. Il me faut me concentrer sur mon jeu.
The airplane took off on time.	L'avion a décollé à l'heure.
Everything I did, I did for Tom.	Tout ce que j'ai fait, je l'ai fait pour Tom.
Turn him down once and for all.	Jette-le une fois pour toutes.
Many international conferences have been held in Geneva.	De nombreuses conférences internationales se sont tenues à Genève.
I can look at it when you're ready.	Je peux y regarder lorsque vous serez prête.
He refused to pay.	Il refusa de payer.
Things can't be all that bad.	Les choses ne peuvent pas être mauvaises à ce point.
I just don't want to do it again.	Je ne veux simplement pas le faire à nouveau.
He seems tired.	Il a l'air fatigué.
I think I left something in the classroom.	Je pense que j'ai laissé quelque chose dans la salle de classe.
We drank some wine.	Nous bûmes du vin.
He's a ghostwriter.	C'est un nègre.
Did you win the trophy?	As-tu remporté le trophée ?
It sounds easy.	Ça semble aisé.
It was a forced smile.	C'était un sourire forcé.
I saw him crossing the street.	Je l'ai vu traverser la rue.
Don't try to be a hero.	Ne tentez pas le diable !
Tom is my son's friend.	Tom est l'ami de mon fils.
She warned the children not to play on the street.	Elle avertit les enfants de ne pas jouer dans la rue.
I'll prove it.	Je le prouverai.
My grandfather gets up early.	Mon grand-père se réveille tôt.
Please stop playing with your hat.	Arrêtez de jouer avec votre chapeau, s'il vous plaît.
I can swim as well as you.	Je sais nager aussi bien que vous.
He doesn't know what it is to be poor.	Il ne sait pas ce que c'est qu'être pauvre.
I really miss my girlfriend.	Ma petite amie me manque vraiment.
He let us go.	Il nous a laissées partir.
You're all mad.	Vous êtes tous fous.
What I told you about him also holds true for his brother.	Ce que je t'ai dit à son sujet est aussi vrai pour son frère.
She asked me what had become of him, but I didn't know.	Elle m'a demandé ce qu'il était advenu de lui, mais je l'ignorais.
Where did the money go?	Où est passé l'argent ?
Please follow the nurse's directions.	Merci de vous conformer aux recommandations de l'infirmière.
I didn't ask you to do that.	Je ne vous ai pas demandé de le faire.
He's offered to help.	Il a offert son assistance.
What are your thoughts on this?	Quelles sont vos réflexions à ce sujet ?
Do you want to go?	Veux-tu t'en aller ?
I enjoyed your company.	J'ai pris plaisir à votre compagnie.
They ganged up on him.	Ils se sont ligués contre lui.
I'm surprised they didn't have anything to do.	Je suis surpris qu'ils n'aient eu quoi que ce soit à faire.
Tom needs to do something.	Tom a besoin de faire quelque chose.
She walked past him without even noticing him.	Elle le dépassa en marchant, sans même le remarquer.
Many of the students were tired.	Nombre des étudiants étaient fatigués.
Nothing makes Tom happy.	Rien ne rend Tom heureux.
Do we have time for a cup of coffee?	Avons-nous le temps pour un café ?
I'll work alone.	Je vais travailler seul.
Don't you feel the house shaking?	Tu ne sens pas la maison trembler ?
Will you show me the picture?	Me montrerez-vous le tableau ?
I often talk to him on the bus.	Je lui parle souvent dans le bus.
Can you meet me in the auditorium?	Peux-tu me retrouver dans l'auditorium ?
I didn't understand much of what they were talking about.	Je n'ai pas compris grand-chose de ce qu'ils discutaient.
Tom wanted to talk about something else.	Tom voulait parler d'autres choses.
I'm sorry, I didn't recognize you.	Je suis désolée, je ne t'ai pas reconnu.
That's crazy.	C'est dingue.
Are you enjoying your weekend?	Prends-tu plaisir à ton week-end ?
We should call the doctor.	Nous devrions appeler le docteur.
The professor seemed to be lost in thought.	Le professeur semblait perdu dans ses pensées.
He says that he has no memory of the evening.	Il dit qu'il n'a aucun souvenir de la soirée.
Tom and Mary both ordered the lunch special.	Tom et Mary ont tous deux commandé le déjeuner spécial.
Did you find that helpful?	Avez-vous trouvé ça utile ?
She advised him to study harder.	Elle lui conseilla d'étudier davantage.
I'm sorry I'm calling you at work.	Je suis désolée de vous appeler au travail.
We don't need these things.	Nous n'avons pas besoin de ces choses.
Leaving something unfinished is the worst thing you can do.	Laisser quelque chose en plan est la pire chose que l'on puisse faire.
I've found it.	Je l'ai trouvé !
This is my daughter's school.	C'est l'école de ma fille.
Where are we now?	Où sommes-nous maintenant ?
I think we'll make it if we hurry.	Je pense que nous pouvons y arriver si nous nous dépêchons.
He spoke highly of you.	Il a été dithyrambique à ton sujet.
She doesn't know how to ride a bike.	Elle ne sait pas faire de vélo.
What do you like?	Qu'apprécies-tu ?
I went to his house at 3 o'clock, but he was out.	Je me suis rendu chez lui à 3 heures mais il était sorti.
Our mother had no choice but to make dinner with leftovers.	Notre mère n'avait pas d'autre choix que de faire à dîner avec les restes.
I'll get you out of this horrible situation.	Je vais te sortir de cette horrible situation.
He will become a good doctor.	Il deviendra un bon médecin.
Tom and I are married now.	Tom et moi sommes maintenant mariés.
I will give you what little money I have.	Je vous donnerai le peu d'argent que j'ai.
We have to expect the worst.	Il faut s'attendre au pire.
I feel safe here.	Je me sens en sécurité, ici.
Thank you for considering me for the job.	Merci d'examiner ma candidature pour le poste.
How much time do we have before dinner?	Combien de temps avons-nous avant le dîner ?
The offer is too good to turn down.	L'offre est trop intéressante pour être rejetée.
The game's almost over.	La manche est presque terminée.
I want to know why you're late.	Je veux savoir pourquoi vous êtes en retard.
The guests are all gone.	Tous les invités sont partis.
Do you know that boy who's crying?	Connais-tu ce garçon qui pleure ?
Tom has forgotten how to do it.	Tom a oublié comment le faire.
Tom began to suspect something wasn't quite right.	Tom a commencé à soupçonner que quelque chose n'était pas normal.
Put your books away.	Mettez vos livres de côté.
Can we hurry this up?	Pouvons-nous accélérer ceci ?
How can you say such a foolish thing?	Comment peux-tu dire quelque chose d'aussi stupide ?
Tom is wearing a black hat.	Tom porte un chapeau noir.
I think I should probably go home and get some sleep.	Je pense que je devrais probablement rentrer chez moi et dormir un peu.
The professor smiled.	Le professeur sourit.
Is this your bike?	Est-ce votre bicyclette ?
That was a costly mistake.	Ce fut une erreur coûteuse.
Don't make me wait long.	Ne me fais pas attendre longtemps.
Choose whichever you want.	Choisis celui que tu veux.
Tom gives us what we want.	Tom nous donne ce que l'on veut.
Let's get on with the meeting.	Poursuivons la réunion !
Has he come yet?	Est-il venu ?
He didn't get paid for it.	Il ne fut pas payé pour ça.
He also needs many workers.	Il a également besoin de nombreux travailleurs.
No student went to the party.	Aucun étudiant n'est venu à la fête.
They refused to think of leaving.	Ils refusèrent de songer à partir.
I unlocked the door.	J'ai déverrouillé la porte.
I don't know what this word means.	J'ignore ce que ce mot signifie.
If I were you, I'd think twice before going down that path.	Si j'étais toi, j'y penserais à deux fois avant d'emprunter cette voie.
We're not going, are we?	Nous n'y allons pas, si ?
I can't wait another week.	Je ne peux pas attendre une semaine de plus.
Shall I begin?	Est-ce que je commence ?
Who does this belong to?	À qui est-ce ?
I agreed to the proposal.	J'ai donné mon accord à la proposition.
They have many friends.	Elles ont beaucoup d'amies.
My strength is all gone.	Toute ma force s'en est allée.
Does anyone here speak Japanese?	Est-ce que quelqu'un parle japonais ici ?
I heard from him last month.	J'ai entendu parler de lui le mois dernier.
What languages are spoken in America?	Quelles langues parle-t-on en Amérique ?
What would Tom need?	De quoi Tom aurait-il besoin ?
I know that wasn't the answer you wanted.	Je sais que ce n'était pas la réponse que tu voulais.
I'll pay you a visit sometime.	Je te rendrai visite un de ces quatre.
Tom drank too much wine.	Tom a bu trop de vin.
Have you really already found a new job?	Avez-vous déjà trouvé un nouvel emploi ?
I now view life differently than I used to.	Je vois désormais la vie différemment de ce que je le faisais auparavant.
You can't help them.	Tu ne peux pas les aider.
I think we can trust Tom.	Je pense que nous pouvons faire confiance à Tom.
A big wave turned over his canoe.	Une grosse vague a renversé le canoë.
Do you think you would ever consider going out with me?	Penses-tu que tu voudrais jamais réfléchir à sortir avec moi ?
It's a misunderstanding.	C'est un quiproquo.
You can't just not do your job.	Vous ne pouvez simplement pas ne pas faire votre travail.
Father has gone fishing.	Père est allé à la pêche.
Why are you interested?	Pourquoi es-tu intéressé ?
Maybe I went a little too far.	Peut-être suis-je allé un peu trop loin.
Tomorrow is my first day of work.	Demain est mon premier jour de travail.
Tom is in great danger.	Tom est en grand danger.
I understand your frustration.	Je comprends votre frustration.
I want you to get in your car.	Je veux que vous montiez à bord de votre voiture.
I saw you outside.	Je vous ai vu à l'extérieur.
What color do you like?	Quelle couleur aimes-tu ?
It was all over.	Il y en avait partout.
I ordered the book from England.	J'ai commandé le livre en Angleterre.
I never murdered anybody.	Je n'ai jamais assassiné qui que ce soit.
It's healthy and normal.	C'est sain et normal.
Tom hid under the table.	Tom est caché sous la table.
I think you need to spend a little more time on your homework.	Je pense que tu as besoin de passer un peu plus de temps à tes devoirs.
We have finished lunch.	Nous avons terminé de dîner.
I just don't want to die.	Je ne veux tout simplement pas mourir.
Perhaps she will come tomorrow.	Elle viendra peut-être demain.
I need caffeine.	Il me faut de la caféine.
He is enjoying his school life.	Il profite de sa vie d'écolier.
Are you seriously thinking about pursuing a career as a race car driver?	Penses-tu sérieusement à poursuivre une carrière de pilote de course automobile ?
He was absolved of all responsibility.	Il fut absout de toute responsabilité.
I asked you last night.	Je t'ai demandé hier soir.
She knew the teen.	Elle connaissait l'adolescent.
I thought it was stupid.	J'ai pensé que c'était stupide.
Somehow, he weaseled himself out of jury duty.	D'une manière ou d'une autre, il s'est défilé de son devoir de juré.
I figured I'd find you here.	J'ai songé que je vous trouverais là.
It is difficult for me to skate.	Il m'est difficile de patiner.
Do you drink coffee?	Buvez-vous du café ?
Look at that big hammer.	Regarde ce grand marteau.
His explanation doesn't make sense at all.	Son explication ne tient pas du tout debout.
When you leave, I'll miss you.	Quand tu t'en iras tu me manqueras.
Call me up at seven in the morning.	Appelle-moi à sept heures du matin.
She achieved her goal.	Elle a atteint son objectif.
I advise you never to live beyond your income.	Je vous conseille de ne jamais vivre au-dessus de votre revenu.
I'd like your permission to use it.	J'aimerais votre permission pour l'employer.
He has little money.	Il a peu d'argent.
I gave you explicit instructions not to touch anything.	Je vous avais explicitement recommandé de ne toucher à rien.
I'll cook bacon and eggs.	Je vais cuire du bacon et des œufs.
You can't have it both ways.	Vous ne pouvez pas avoir le beurre et l'argent du beurre.
We saw Tom talking to Mary in the park this morning.	Nous avons vu Tom parler à Mary dans le parc ce matin.
You're never at home.	Tu n'es jamais chez toi.
I want to see him at all costs.	Je veux à tout prix le voir.
What are you punishing them for?	Pourquoi les punis-tu ?
Tom doesn't want us to leave.	Tom ne veut pas que nous partions.
Tom is proud of his sons.	Tom est fier de ses fils.
I didn't pay attention to him.	Je ne lui ai pas prêté attention.
Open the door.	Ouvrez la porte !
I stopped drinking coffee.	J'ai arrêté de boire du café.
Electronic components can be cleaned using pure isopropyl alcohol.	Les composants électroniques peuvent être nettoyés en utilisant de l'isopropanol pur.
By the way, where are you from?	Au fait, d'où es-tu ?
He tried it with a friend.	Il l'a essayé avec un ami.
I felt a little dizzy.	Je me sentis un peu pris de vertige.
Don't take this personally.	Ne le prends pas personnellement !
It's not my concern.	Ce n'est pas mon affaire.
I hate flies.	Je déteste les mouches.
They admired the fine view from the hill.	Ils admiraient la belle vue depuis la colline.
Over-sleeping is no excuse for being late.	Dormir trop longtemps n'est pas une excuse pour être en retard.
We should've brought another bottle of wine.	Nous aurions dû apporter une autre bouteille de vin.
He found it very hard to keep the conversation going.	Il trouva très difficile d'entretenir la conversation.
How's your morning been?	Comment ta matinée s'est-elle passée ?
Choose books carefully.	Choisis les livres avec soin.
Don't tell anyone.	Ne le dis à personne !
Take a short cut.	Prends un raccourci !
Don't you think that's probably a good thing?	Ne pensez-vous pas qu'il s'agisse probablement d'une bonne chose ?
I just wanted you to accept me.	Je voulais juste que tu m'acceptes.
She made some derogatory remarks about her colleagues.	Elle a fait quelques remarques désobligeantes sur ses collègues.
At first, I didn't know what to do.	Au début je ne savais pas quoi faire.
The students burned their textbooks.	Les étudiants brûlèrent leurs manuels.
Take the chair to your room.	Emmène la chaise dans ta chambre.
As far as I know, that never happened.	Pour autant que je sache, ça n'est jamais arrivé.
Is there something you want to tell me?	Y a-t-il quelque chose que vous vouliez me dire ?
I refuse to accept that.	Je refuse de l'accepter.
It's too expensive!	C'est trop cher !
How are you?	Comment vas-tu ?
They made us work all night.	Elles nous ont fait travailler toute la nuit.
Tom is biting his nails.	Tom se ronge les ongles.
This is for your own safety.	C'est pour votre propre sécurité.
The prosecutor asked me a leading question.	Le procureur me posa une question insidieuse.
That room is not very large.	Cette pièce n'est pas très grande.
Save yourself.	Sauvez-vous !
I received your message yesterday.	J'ai reçu votre message hier.
When I was in school, I really hated writing essays.	Lorsque j'étais à l'école, j'avais vraiment horreur de faire des rédactions.
You can't judge people by their looks.	Tu ne peux pas juger les gens sur leurs apparences.
Do you go by bus, by train, or by subway?	Y allez-vous en bus, en train ou en métro ?
Did you get my email yesterday with the instructions?	Avez-vous reçu hier mon courriel avec les instructions ?
We all knew it.	Nous le savions tous.
What are you so angry about?	Qu'est-ce qui te met tant en colère ?
Do you know when she will come?	Sais-tu quand elle viendra ?
What kind of food do you usually cook?	Quel genre de nourriture cuisines-tu d'ordinaire ?
Are you laughing at me?	Est-ce de moi que vous riez ?
We should ban advertising aimed towards children.	Nous devrions interdire la publicité à destination des enfants.
They all scoffed.	Ils ont tous raillé.
What do you want?	De quoi as-tu besoin ?
When are you going to leave for London?	Quand partez-vous pour Londres ?
How is your daughter?	Comment se porte votre fille ?
He is going to buy a new bicycle next week.	Il va acheter un nouveau vélo la semaine prochaine.
Look! Two boys are fighting.	Regarde ! Deux garçons se battent.
She was wearing a black hat.	Elle portait un chapeau noir.
I hope we're going to do something worthwhile.	J'espère que nous allons faire quelque chose qui vaille le coup.
I liked working with you.	J'appréciai de travailler avec toi.
Beautiful poppies were growing beside the road.	De jolis coquelicots poussaient sur le bord de la route.
Don't take this the wrong way.	Ne prends pas ça de travers !
I like blue.	J'apprécie le bleu.
Is it important?	Est-ce important ?
I didn't stop.	Je n'ai pas cessé.
It doesn't make any difference.	Ça ne fait aucune différence.
I wonder who this package is from.	Je me demande de qui provient ce paquet.
What an interesting party!	Quelle fête intéressante !
I'd like to have you on our team.	J'aimerais t'avoir dans notre équipe.
I never realized you were interested in Japanese art.	Je n’avais jamais réalisé que tu t’intéressais aux arts japonais.
I'm looking forward to hearing from you.	J'espère avoir de tes nouvelles.
I read your letter to my family.	J'ai lu ta lettre à ma famille.
If only he had been there.	Si seulement il avait été là.
I folded the towels.	J'ai plié les serviettes.
Do you have any cough medicine?	As-tu des médicaments contre la toux ?
I didn't spend anything.	Je n'ai rien dépensé.
Do you know why spring rolls are called spring rolls?	Savez-vous pourquoi les rouleaux de printemps sont ainsi nommés ?
You must show respect to your guests.	Vous devez faire montre de respect à vos invités.
The cost of living is very high in Tokyo.	Le coût de la vie à Tokyo est très élevé.
I don't have the number.	Je n'ai pas le numéro.
It was raining hard, so we played indoors.	Il pleuvait des cordes, aussi nous avons joué à l'intérieur.
Approximately 300 houses were built here last year.	Environ 300 maisons ont été construites ici l'année dernière.
I'm the boss.	C'est moi le patron.
I expect to be back next Monday.	J'estime être de retour lundi prochain.
I will choose one of them.	Je choisirai l'un d'entre eux.
There's no difference.	Il n'y a pas de différence.
She is first in line.	Elle est au premier rang.
Are you sure he can do this?	Es-tu sûr qu'il peut faire ça ?
Let's face it, it's impossible. We're never gonna make it.	Soyons réalistes, c'est impossible. On va jamais y arriver.
I asked Tom why he wanted to go to Boston.	J'ai demandé à Tom pourquoi il voulait aller à Boston.
I like singing.	J'aime chanter.
He supports the Democratic Party.	Il soutient le parti démocrate.
Is anybody listening?	Quiconque écoute-t-il ?
I had problems I had to deal with.	J'ai eu des problèmes qu'il m'a fallu traiter.
I think you should drink some coffee.	Je pense que tu devrais boire un peu de café.
This could take a while.	Cela pourrait prendre un moment.
Can I rely on you?	Je peux compter sur toi ?
Their teacher praised them.	Leur instituteur les loua.
We really don't have a choice.	Nous n'avons vraiment pas le choix.
Don't stay out all night.	Ne restez pas dehors toute la nuit !
I still care.	Je m'en soucie encore.
How do you talk to women?	Comment parler aux femmes ?
I feel like I can do anything.	J'ai l'impression de pouvoir tout faire.
Do you think animals have souls?	Pensez-vous que les animaux ont une âme ?
Can you remember anything?	Peux-tu te rappeler quoi que ce soit ?
Prepare yourself.	Apprête-toi !
You haven't seen Tom this morning, have you?	Tu n'as pas vu Tom ce matin, n'est-ce pas ?
Sorry, I didn't hear you.	Désolée, je ne vous ai pas entendus.
Violence increased soon afterward.	La violence augmenta peu après.
Are you the prophet?	Vous êtes le prophète ?
Something is the matter with this TV set.	Il y a quelque chose qui cloche avec cette télévision.
I wonder if we could talk.	Je me demande si nous pourrions discuter.
I was detained.	J'ai été incarcéré.
Are you still married?	Êtes-vous toujours mariés ?
It is getting darker and darker.	Il fait de plus en plus sombre.
You never tell me anything.	Tu ne me dis jamais rien.
I figured you'd probably never want to see me again.	J'ai imaginé que vous ne voudriez probablement jamais plus me revoir.
We had fun with them.	Nous nous sommes amusés avec elles.
Do we need to bring our dictionaries to class tomorrow?	Devons-nous apporter nos dictionnaires en classe, demain ?
I'll pay for lunch.	Je paierai pour le déjeuner.
Try to answer as many questions as possible.	Essaie de répondre au plus grand nombre de questions possible !
I like to swim.	J'aime nager.
Put this on my tab, please.	Mettez ça sur ma note, je vous prie.
Her novel was translated into Japanese.	Son roman a été traduit en japonais.
Did you have a good summer?	Avez-vous passé un bel été ?
He tried to make up for lost time.	Il essaya de rattraper le temps perdu.
By the time she gets there, it will be nearly dark.	Le temps qu'elle arrive, il fera presque nuit.
Don't do anything you'll regret.	Ne fais rien que tu regretteras.
Last night there was still snow on the ground, but this morning it's all melted.	Hier soir, il y avait encore de la neige sur le sol mais ce matin, elle est toute fondue.
Looking out of the window, I saw a rainbow.	En regardant par la fenêtre, je vis un arc-en-ciel.
I thought you'd be older.	Je pensais que tu serais plus vieille.
Is there anything you need?	Y a-t-il quoi que ce soit dont tu aies besoin ?
I'll lend you the money, but mind you, this is the last time.	Je te prêterai l'argent, mais je te préviens, c'est la dernière fois.
We haven't been there in a while.	Nous n'y avons pas été depuis un moment.
How lucky can one guy be?	Quelle meilleure veine un type peut-il avoir ?
"When do you get up?" "I get up at eight."	« À quelle heure vous levez-vous ? » « À 8 heures. »
I will probably get up early tomorrow.	Je vais probablement me lever tôt demain.
Did you read what I wrote?	As-tu lu ce que j'ai écrit ?
I just cracked a rib.	Je viens de me fêler une côte.
I want to write all of this down.	Je veux prendre note de tout ça.
He walked through the forest.	Il traversa la forêt en marchant.
Let me try again.	Laissez-moi réessayer !
The drug smuggler was arrested at the airport.	Le passeur a été arrêté à l'aéroport.
I sprained my finger while playing volleyball.	Je me suis foulé le doigt en jouant au volley-ball.
I'm not your enemy.	Je ne suis pas votre ennemi.
Where is your money?	Où est votre argent ?
I thought there was somebody in the room.	Je pensais qu'il y avait quelqu'un dans la pièce.
Can you tell me why you like him?	Peux-tu me dire pourquoi tu l'aimes ?
Keep on smiling.	Restez souriant.
Maybe I'll go swimming after school.	Peut-être que je vais aller nager après l'école.
Don't make such a racket!	Ne fais donc pas un tel vacarme !
Where's the catch?	Où est le truc ?
I'm going to explain all this in more detail later.	Je vais vous expliquer tout cela plus en détail ultérieurement.
This book is too expensive.	Ce livre est trop cher.
I can't remember exactly.	Je ne parviens pas à exactement m'en souvenir.
The paint is peeling off.	La peinture s'écaille.
I'm impressed.	Je suis impressionnée.
I told Tom I loved him.	J'ai dit à Tom que je l'aimais.
We're available.	Nous sommes disponibles.
I stayed at Tom's house in Boston.	Je suis resté chez Tom à Boston.
You can come.	Tu peux te joindre.
I am alarmed by your irresponsible attitude.	Je suis inquiet de votre attitude irresponsable.
I don't really know what that means.	Je ne sais pas vraiment ce que ça signifie.
Are you still scared?	Êtes-vous toujours effrayés ?
She's unfit for the job.	Elle est inapte pour le poste.
It is obvious that he is right.	Il est évident qu'il a raison.
My father quit drinking.	Mon père arrêta de boire.
I'm sincere.	Je suis sincère.
I was unable to go to his birthday party.	Je me suis trouvé dans l'incapacité de me rendre à sa fête d'anniversaire.
Don't do anything stupid.	Ne fais rien de stupide.
He stayed in bed because he wasn't feeling well.	Il resta au lit parce qu'il ne se sentait pas bien.
They just want someone they can blame.	Elles veulent juste quelqu'un à blâmer.
The children are safe.	Les enfants sont en sécurité.
Was his story true?	Son histoire était-elle vraie ?
What's the rush?	Pourquoi cette précipitation ?
Tom never went to school.	Tom n'est jamais allé à l'école.
Step aside.	Écarte-toi !
If my wife calls, just tell her I'm in an important meeting and cannot be disturbed.	Si ma femme appelle, dis-lui que je suis en pleine réunion importante et que je ne peux pas sortir.
You need to save the princess.	Il faut que vous sauviez la princesse.
A Japanese wouldn't do such a thing.	Un Japonais ne ferait pas une telle chose.
What happened? You look pale.	Qu'est-il arrivé ? Tu es tout pâle.
It's getting cold.	Ça se rafraîchit.
They have been busy.	Ils ont été occupés.
New stamps will be issued next month.	De nouveaux timbres seront émis le mois prochain.
It looked funny.	Ça avait l'air amusant.
I hope you have a wonderful evening.	Je vous souhaite une merveilleuse soirée.
I love seeing you so happy.	J'adore vous voir aussi heureux.
He bicyled to the beach every weekend.	Il se rendait à vélo à la plage, chaque fin de semaine.
Where should we hide?	Où devrions-nous nous cacher ?
I really hope you're right.	J'espère vraiment que tu aies raison.
I hurried so I wouldn't miss the train.	Je me dépêchai afin de ne pas manquer le train.
Too many cooks spoil the broth.	Trop de cuisiniers gâchent la sauce.
Judging from the look of the sky, it is likely to rain.	À en croire l'état du ciel, il est probable qu'il pleuve.
Let me deal with this.	Laisse-moi m'en charger !
Could you call me tonight, please?	Est-ce que tu peux m'appeler ce soir s'il te plaît ?
I appreciate the thought.	J'apprécie la pensée.
He is kind.	Il est gentil.
The meeting went on until noon.	La réunion se poursuivit jusqu'à midi.
Soon after that, I began to fall asleep.	Peu après cela j'ai commencé à m'endormir.
How about going to see a movie tonight?	Ça te dit d'aller au cinéma ce soir ?
We're ready now.	Nous sommes prêtes, désormais.
There's no need for an apology.	Il n'y a pas besoin d'excuse.
I'm not ready to go yet.	Je ne suis pas encore prête à y aller.
The evidence is overwhelming.	Les preuves abondent.
The holidays came to an end at last.	Les vacances ont finalement touché à leur fin.
Tom has never met Mary.	Tom n'a jamais rencontré Marie.
That's just what I'm going to do.	C'est justement ce que je vais faire.
Which one would you take?	Lequel prendrais-tu ?
It took me more than a week to put the model ship together.	Cela m'a pris plus d'une semaine pour construire la maquette de bateau.
Stop bothering me!	Arrête de m'ennuyer !
His opinion was unimportant.	Son opinion était sans importance.
No one's perfect.	Nul n'est parfait.
You are not allowed to turn left on this street.	On n'a pas le droit de tourner à gauche dans cette rue.
She's busy now and can't talk with you.	Elle est occupée à l'instant et ne peut s'entretenir avec vous.
You don't have to be so rude.	Vous n'êtes pas obligée d'être si grossière.
Tomorrow is my day off.	Demain est mon jour de congé.
Hold the vase with both hands.	Tiens le vase avec les deux mains.
Come along with us.	Venez avec nous.
It was her turn at last.	C'était enfin à son tour.
I had expected him at the meeting.	J'avais compté sur lui à la réunion.
Can you please close the window?	Pouvez-vous fermer la fenêtre, je vous prie ?
Who did you talk to?	À qui parlais-tu ?
Desperate needs lead to desperate deeds.	Des besoins désespérés conduisent à des actes désespérés.
This room is for VIPs.	Cette pièce est pour les personnalités.
He is inclined to be lazy.	Il tend à être paresseux.
Is there no other way?	N'y a-t-il pas d'autre manière ?
I thought you had more sense than that.	Je pensais que tu disposais de davantage de bon sens.
She lives in this neighborhood.	Elle vit dans ce quartier.
Do you think this jelly's firm enough to eat yet?	Ne crois-tu pas que cette gelée est déjà suffisamment ferme pour être mangée ?
You're cruel.	Tu es cruel.
I've never been to a professional baseball game.	Je ne suis jamais allée à un match de base-ball professionnel.
I think you like me.	Je pense que vous m'appréciez.
It is their right to vote.	Voter est leur droit.
I hate it here.	Je déteste être ici.
She went to the hairdresser's to have her hair done.	Elle est allée chez le coiffeur pour faire ses cheveux.
An arrest warrant was issued for the company's accountant.	Un mandat d'arrêt a été délivré au nom du comptable de l'entreprise.
He treats me as an adult.	Il me traite comme un adulte.
I think that it's completely understandable if she turns down his offer.	Je pense qu'il est tout naturel qu'elle refuse son offre.
My cousin isn't the kind of person who'd ever break a promise.	Mon cousin n'est pas le genre de personne qui romprait jamais une promesse.
Hello, is this the personnel department?	Allo, est-ce le service du personnel ?
The train wasn't as crowded as I thought it would be.	Le train n'était pas aussi bondé que je le pensais.
Don't you feel cold?	N'avez-vous pas froid ?
He is a teacher of English.	Il est prof d'anglais.
I thought you'd want to try some Japanese food.	Je pensais que vous voudriez essayer de la nourriture japonaise.
We’ve been waiting for hours.	Nous avons attendu des heures.
You'd better make sure that it is true.	Tu ferais bien de t'assurer que c'est vrai.
You missed a spot.	Tu as loupé une tache.
I'll swim.	Je nagerai.
Be merciful.	Soyez clément !
Was this man threatening you?	Cet homme vous menaçait-il ?
Write in the date yourself.	Écrivez vous-même la date.
His story moved her to tears.	Son histoire l'a émue aux larmes.
Tom is on the swim team at school.	Tom est dans l'équipe de natation à l'école.
Hands off.	Pas touche !
I thought I was happy.	Je pensais que j'étais heureux.
I saw a house in the distance.	Je vis une maison au loin.
You're carrying this too far.	Vous faites aller ça trop loin.
Could you come back a little later?	Pourrais-tu revenir un peu plus tard ?
Are you over your cold yet?	T'es-tu déjà remis de ton rhume ?
How can I protect myself?	Comment puis-je me protéger ?
That's not love.	Ce n'est pas ça, l'amour.
The old man served the king for many years.	Le vieil homme servit le roi durant de nombreuses années.
Communicating more to the point and directly would help everyone.	Communiquer de manière plus pertinente et directement aiderait tout le monde.
I prefer that it stay that way.	Je préfère que ça reste ainsi.
He smells bad.	Il pue.
You were hot, weren't you?	Tu avais chaud, n'est-ce pas ?
That's a good story. The only problem is that it's not true.	C'est une bonne histoire. Le seul problème est qu'elle n'est pas vraie.
He bought himself a dog.	Il s'est acheté un chien.
Who else are we talking about?	De qui d'autre sommes-nous en train de parler ?
You're nuts!	T'es givrée !
She is devoted to her husband.	Elle est totalement dévouée à son mari.
She left her children behind.	Elle a abandonné ses enfants.
We went on a picnic together.	Nous sommes allés ensemble en pique-nique.
Is it that urgent?	Est-ce si urgent ?
I feel like going out.	J'ai envie de sortir.
You've been cleared of all charges.	Vous avez été lavé de tout soupçon.
I'll monitor your progress from my computer.	Je surveillerai ta progression depuis mon ordinateur.
What is it this time?	De quoi s'agit-il, cette fois ?
You're a jolly good feller.	Vous êtes un sacré coco.
That TV station broadcasts only movies.	Cette chaîne de télévision diffuse uniquement des films.
To loosen a screw, turn it to the left.	Pour desserrer une vis, tournez-la vers la gauche.
Tom is an old man.	Tom est un vieillard.
Where on earth can he have gone off to at this time of day?	Où diable peut-il bien aller à cette heure-ci ?
Can I tell you something very personal?	Puis-je vous raconter quelque chose de très personnel ?
He hopes to go abroad.	Il espère aller à l'étranger.
I can't open this jar.	Je ne parviens pas à ouvrir ce bocal.
This seems kind of expensive.	Ça a l'air plutôt cher.
He's saving up to go to college.	Il économise de l'argent afin qu'il puisse aller à l'université.
I think Tom is incompetent.	Je pense que Tom est incompétent.
Tom didn't have a lot to say.	Tom n'avait pas beaucoup à dire.
She was advised by him not to go.	Il lui a conseillé de ne pas partir.
Did you go out?	Êtes-vous sortie ?
Our problems are nothing compared to hers.	Nos problèmes ne sont rien comparés aux siens.
That woman is strong.	Cette femme est forte.
I didn't think I'd meet you here.	Je ne pensais pas vous rencontrer ici.
This is too long.	C'est trop long.
Don't worry. Everything'll be fine.	Ne vous en faites pas ! Tout ira bien.
You're so sweet.	Tu es si gentil !
I'm going to have to ask you to put your phone away.	Je vais devoir vous demander d'éloigner votre téléphone.
I'm by your side.	Je suis à votre côté.
I used to drink beer.	J'avais pour habitude de boire de la bière.
We didn't give them a choice.	On ne leur a guère laissé le choix.
We kept together for safety.	Nous restâmes ensemble par mesure de sécurité.
I think it is a gift.	Je pense que c'est un présent.
They must have had an accident.	Ils ont dû avoir un accident.
Ask Tom where Mary is.	Demande à Tom où se trouve Mary.
My mother never gets up early.	Ma mère ne se lève jamais tôt.
Tom was sure of it.	Tom en était sûr.
Is this your bicycle?	Est-ce votre vélo ?
You're a prude.	Tu es une puritaine.
Are you saying that you don't want to see me anymore?	Es-tu en train de dire que tu ne veux plus me voir ?
He asked for my advice.	Il m'a demandé conseil.
I made my son a new suit.	J'ai confectionné un nouveau costume pour mon fils.
This message turned out to be a little hard for me to write.	Ce message s'est avéré être un peu difficile à écrire pour moi.
I am familiar with your name.	Ton nom m'est familier.
Even the teacher could not solve the problem.	Même le professeur ne pouvait pas résoudre le problème.
He made her his wife.	Il fit d'elle sa femme.
Tom wants to borrow my car tomorrow.	Tom veut emprunter ma voiture demain.
Your father is quite tall.	Votre père est plutôt grand.
He has come a long way.	Il s'est beaucoup amélioré.
They tried to cheer me up.	Ils ont essayé de me remonter.
I teach French.	J'enseigne le français.
I'm tired of playing games.	J'en ai assez de jouer.
Thanks to your stupidity, we lost the game.	Grâce à votre stupidité, nous avons perdu la partie.
Am I alone here?	Est-ce que je suis seul ici?
You are so stupid.	Vous êtes tellement idiot !
Where do you get off telling me that?	Comment avez-vous l'effronterie de me dire ça ?
I can't explain it either.	Je ne peux pas l'expliquer non plus.
I met Tom at his office in Boston.	J'ai rencontré Tom à son bureau à Boston.
Why did you agree to spend the evening with Tom?	Pourquoi avez-vous accepté de passer la soirée avec Tom ?
She wasn't able to meet him.	Elle a été dans l'incapacité de le rencontrer.
He pretended to be ignorant.	Il prétendit être ignorant.
People love freedom.	Les gens sont épris de liberté.
It's an American company.	C'est une société étasunienne.
The concert was successful.	Le concert fut un succès.
He got a prize for winning the competition.	Il reçut un prix pour avoir remporté le concours.
The hunters aimed at the elephant.	Les chasseurs ont mis l'éléphant en joue.
Tom shaved off his mustache.	Tom a rasé sa moustache.
I'll stay at home tomorrow.	Je resterai à la maison demain.
He was nearly hit by the car while crossing the street.	Il a failli être heurté par la voiture en traversant la rue.
They must really hate me.	Ils doivent vraiment me détester.
Where is your father?	Où se trouve votre père ?
I've heard the rumor.	J'ai entendu la rumeur.
Tom got up to help Mary.	Tom s'est levé pour aider Mary.
How is it going?	Comment cela se passe-t-il ?
I outwitted him.	J'ai été plus maline que lui.
I didn't argue.	Je ne me suis pas disputé.
Can you do that?	Pouvez-vous faire cela ?
He went to bed at eleven last night.	Il est allé au lit à 11 heures la nuit dernière.
Eating too much may lead to sickness.	Trop manger peut rendre malade.
I have already eaten lunch.	J'ai déjà pris mon déjeuner.
I want a car, but I have no money to buy one.	Je veux une voiture mais je n'ai pas d'argent pour l'acheter.
Will you go to the dance with me?	Voulez-vous venir au bal avec moi ?
Mary wants to become a teacher.	Je pense que Marie veut devenir professeur.
The first edition was published ten years ago.	La première édition fut publiée il y a dix ans.
Would you please shut the window?	Pourriez-vous fermer la fenêtre, s'il vous plait ?
I don't really have a gun.	Je n'ai pas vraiment d'arme à feu.
Why didn't the police notify us?	Pourquoi la police ne nous en a-t-elle pas informées ?
Are you fully recovered?	Es-tu complètement remis ?
I hope you'll find this office satisfactory.	J'espère que ce bureau vous conviendra.
Tom left his kids at home.	Tom a laissé ses enfants à la maison.
Do you believe in miracles?	Crois-tu aux miracles ?
The present government has many problems.	Le gouvernement actuel a beaucoup de problèmes.
Hurry up or you'll be late.	Dépêche-toi ou tu seras en retard !
I think you went too far.	Je pense que tu es allé trop loin.
Tom is relieved.	Tom est soulagé.
Have some ham.	Prenez du jambon.
She can hardly speak.	Elle peut à peine parler.
Did I hear you talking to someone?	T'ai-je entendue parler à quelqu'un ?
Try not to splatter the ink.	Essaie de ne pas faire de taches avec l'encre !
You can't come with us.	Vous ne pouvez pas venir avec nous.
Stand up, please.	Levez-vous, s'il vous plaît.
I don't know how to do this.	J'ignore comment faire ceci.
Will he recover?	S'en remettra-t-il ?
He presented her with a doll.	Il lui a offert une poupée.
Children grow very quickly.	Les enfants grandissent très vite.
I'm not sure if it's a compliment or an insult.	Je ne suis pas sûr s'il s'agit d'un compliment ou bien d'une insulte.
Let's go tomorrow afternoon.	Allons-y demain après-midi.
That's what I think.	C'est ce que je pense.
Children under three are admitted free of charge.	L'entrée est gratuite pour les enfants de moins de trois ans.
How long do you plan to stay in Boston?	Combien de temps prévois-tu de rester à Boston ?
Is this place far from the bank?	Cet endroit se trouve-t-il loin de la banque ?
Where's your suitcase?	Où est ta valise ?
Who did you go with?	Avec qui êtes-vous allé ?
She is certainly above forty.	Elle a certainement plus de quarante ans.
You're so pretty.	Tu es tellement mignonne.
It's been a long time since I had such a pleasant surprise.	Cela fait longtemps que je n'ai eu une telle agréable surprise.
I appreciate all your advice.	J'apprécie tous vos conseils.
We're less than halfway to the top of the mountain. Are you already tired?	Nous sommes à moins de la moitié du chemin du sommet. Êtes-vous vraiment déjà fatiguée ?
I need to know by tomorrow.	J'ai besoin de savoir pour demain.
Is it your first day at school?	Est-ce votre premier jour à l'école ?
Why is this website taking so long to load?	Pourquoi ce site web met-il tant de temps à charger ?
He became sick and they laid him on a bench.	Il s'est trouvé mal et ils l'ont allongé sur un banc.
Come in.	Entre.
She still loves him even though he doesn't love her anymore.	Elle l'aime toujours, même s'il ne l'aime plus.
She often comes late.	Elle arrive souvent en retard.
I hate all of them.	Je les hais tous.
I'm having trouble focusing.	J'ai du mal à me concentrer.
Open your mouth.	Ouvre la bouche !
I made them myself.	Je les ai faits moi-même.
Let's drink to his success.	Buvons à son succès.
They're different.	Ils sont différents.
It's wrong to deceive people, but worse to deceive yourself.	C'est mal de tromper les gens, mais c'est pire de se tromper soi-même.
I think that he is right.	Je crois qu'il a raison.
Tom said that he didn't want to ever see Mary again.	Tom a dit qu'il ne voulait plus jamais revoir Mary.
It doesn't matter who pitches, that team always loses.	Qu'importe qui lance, cette équipe perd toujours.
He will come back.	Il reviendra.
I left something in the room.	J'ai laissé quelque chose dans la pièce.
I'll treat you.	Ce sera pour moi.
My brother would often stay up all night reading novels.	Mon frère restait souvent debout toute la nuit à lire des romans.
She seems to understand what I say.	Elle a l'air de comprendre ce que je dis.
The cat is on the table.	Le chat est sur la table.
You're ruthless.	Vous êtes sans pitié.
The girl I told you about lives in Kyoto.	La fille dont je t'ai parlé habite Kyoto.
He went for the doctor.	Il est allé chercher le médecin.
I coughed up blood.	J'ai craché du sang.
Quit acting like a child.	Arrêtez de vous conduire comme une enfant !
Don't you dare touch anything.	N'ayez pas le toupet de toucher quoi que ce soit !
What do you say?	Que dites-vous ?
She advised him not to buy a used car, but he didn't follow her advice.	Elle lui recommanda de ne pas acheter de voiture d'occasion, mais il ne suivit pas ses conseils.
I have never been to that town.	Je ne me suis jamais rendu dans cette ville.
I'd like to hear you sing.	J'aimerais vous entendre chanter.
Forget I said anything.	Oublie que j'ai dit quoi que ce soit.
May I have your signature here, please?	Puis-je avoir votre signature ici, je vous prie ?
I would be very grateful if you would help me.	Je te serais très reconnaissant si tu voulais bien m'aider.
We managed to get there on time.	On s'est débrouillé pour être là-bas à l'heure.
You have to use tools.	Tu dois faire usage d'outils.
We had fun, didn't we?	Nous nous sommes amusées, pas vrai ?
I would like a cup of coffee.	J'apprécierais une tasse de café.
No less than 100 people attended the meeting.	Pas moins de 100 personnes ont participé à la réunion.
Can I get you something?	Puis-je te ramener quelque chose ?
Are you alone?	Êtes-vous seul ?
Instant noodles are a staple among college students.	Les nouilles instantanées sont la base de l'alimentation parmi les élèves des collèges.
I can't go to work today.	Je ne peux pas me rendre au travail aujourd'hui.
You don't want to keep him waiting.	Tu ne veux pas le faire attendre !
He went to America for the purpose of studying American literature.	Il est allé en Amérique pour étudier la littérature américaine.
When do you intend to start?	Quand avez-vous l'intention de démarrer ?
We'd better go home now.	Nous ferions mieux de rentrer chez nous, maintenant.
Brothers should not quarrel.	Des frères ne devraient pas se quereller.
Don't you remember my name?	Tu ne te souviens pas de mon nom ?
I forgot to send you an e-mail.	J'ai oublié de vous envoyer un courriel.
I feel lost without you.	Je me sens perdue, sans vous.
Where is your dog?	Où est votre chien ?
She grows tomatoes in her garden.	Elle fait pousser des tomates dans son jardin.
Don't forget to take your pills.	N'oubliez pas de prendre votre pilule !
Are you satisfied with your job?	Êtes-vous content de votre travail ?
Tom knew that Mary was in danger.	Tom savait que Mary était en danger.
I thought you might be lonely, so I came over with a bottle of wine.	J'ai pensé que vous pourriez vous sentir seul alors je suis venu avec une bouteille de vin.
Leave him alone.	Laissez-le seul.
I can't come with you.	Je ne peux pas venir avec toi.
I need a little help here.	Il me faut un peu d'aide, à ce stade.
One out of 455 women doesn't realize she's pregnant until the twentieth week of pregnancy.	Un femme sur quatre-cent-cinquante-cinq ne prend pas conscience qu'elle est enceinte avant la vingtième semaine de grossesse.
She isn't afraid of death.	Elle n'a pas peur de la mort.
Everything is gone.	Tout est parti.
I felt cheated.	Je me sentis trompé.
Who are you there with?	Avec qui y es-tu ?
I wasn't sleeping.	Je n'étais pas en train de dormir.
She grew roses.	Elle fit pousser des roses.
Let's see what we're dealing with.	Voyons voir à quoi nous avons affaire.
We all know.	Nous le savons tous.
They deserved it.	Ils l'ont mérité.
You're big.	Vous êtes grandes.
Tom was mauled by a dog when he was a kid.	Tom a été mutilé par un chien quand il était enfant.
I thought it was about time we all met.	J'ai pensé qu'il était temps que nous nous rencontrions tous.
He has no specific aim.	Il n'a pas de but particulier.
We finally struck a bargain.	Nous avons finalement conclu une affaire.
Am I dying?	Suis-je en train de trépasser ?
I usually take a shower in the evening.	Je prends habituellement ma douche le soir.
Can I use your dictionary?	Puis-je utiliser votre dictionnaire ?
She burst into tears when she heard the news.	Elle fondit en larmes quand elle entendit les nouvelles.
She has a sharp tongue.	Elle a une langue de vipère.
My father used to read to me at bedtime.	Mon père me faisait la lecture au moment du coucher.
What do you think this is?	Que penses-tu que ce soit ?
I postponed the event.	Je remis la manifestation.
I'm afraid that he can't do it.	Je crains qu'il en soit incapable.
Someday my dream will come true.	Un jour, mon rêve se réalisera.
This doesn't make sense to me either.	Ça n'a pas de sens pour moi non plus.
You ought to thank him.	Vous devriez le remercier.
You can't handle it.	Tu ne sais pas t'y prendre.
I want to find true love.	Je veux trouver le véritable amour.
Everything's very cheap.	Tout est très bon marché.
They defused the bomb before it could blow up.	Ils désamorcèrent la bombe avant qu'elle puisse exploser.
How do you remove red wine stains from your carpet?	Comment retire-t-on les taches de vin de sa moquette ?
He stood up for what was right.	Il s'est dressé pour ce qui était juste.
She told him a joke.	Elle lui a raconté une blague.
Try not to look so nervous.	Essayez de ne pas avoir l'air si nerveuse !
The speaker is young.	L'oratrice est jeune.
All the guests have gone home.	Tous les invités sont rentrés chez eux.
I didn't mean to challenge your authority.	Je ne voulais pas remettre en cause ton autorité.
I rang the bell.	Je fis retentir la cloche.
How will we pay our debts now?	Comment payerons-nous nos dettes, désormais ?
I'd like you to meet a friend of mine.	J'aimerais que tu rencontres l'une de mes amies.
Do you want to get us both killed?	Veux-tu que nous nous fassions tuer toutes les deux ?
I'm sure.	J'en suis certain.
Don't try my patience.	Ne joue pas avec ma patience.
What have they done to you?	Que vous ont-ils fait ?
Tom tried climbing the tall tree.	Tom essaya de grimper le grand arbre.
Show me how to do this.	Montre-moi comment le faire !
I need to ask you a favor.	Il me faut vous demander une faveur.
Where did you find the key?	Où avez-vous trouvé la clé ?
I write almost every day.	J'écris presque quotidiennement.
Tom recently dyed his hair red.	Tom s'est récemment teint les cheveux en rouge.
All the guys teased me about it.	Tous les mecs m'ont taquinée avec ça.
Use this as a model.	Utilise ceci comme modèle !
The glass bowl broke into tiny fragments.	Le bol en verre s'est brisé en petits morceaux.
I thought I was going to faint.	Je pensais que j'allais m'évanouir.
I can't wait to eat the cake.	Je suis impatient de manger le gâteau.
You can't just come in here and start ordering people around.	Tu ne peux pas juste venir ici et commencer à donner des ordres aux gens alentour.
I used to be a teacher here.	J'étais professeur ici.
It is no use arguing with him.	Ça ne sert à rien d'argumenter avec lui.
Tom can reach me at this number any time of day.	Tom peut me joindre à ce numéro à tout moment de la journée.
Stay a little longer.	Reste encore un peu.
Tom has constructive ideas.	Tom a des idées constructives.
I lost my shoe in the fire.	J'ai perdu ma chaussure dans l'incendie.
You'll make the same mistake if things continue in this way.	Vous commettrez la même erreur si les choses se poursuivent de cette manière.
Are you afraid of me?	As-tu peur de moi ?
Where does it leave from?	D'où cela part-il ?
He needs to speak English.	Il lui faut parler anglais.
I'll just have to improvise.	Je devrai juste improviser.
I was going to take a nap.	J'allais faire une sieste.
The situation is growing serious.	La situation devient sérieuse.
I recognized his face.	J'ai reconnu son visage.
We're trapped!	Nous sommes piégés !
These trousers are dirty.	Ce pantalon est sale.
She made an excuse for being late.	Elle trouva une excuse pour être en retard.
That's all over now.	C'est désormais terminé.
I've changed my mind again.	J'ai encore changé d'avis.
Where do I get the subway?	Où puis-je prendre le métro ?
They're kind of fun.	Elles sont plutôt marrantes.
I thought you wanted to wait.	Je pensais que vous vouliez attendre.
Not knowing what to do, he asked me for help.	Ne sachant pas quoi faire, il m'a appelé à l'aide.
Tom doesn't want to leave.	Tom ne veut pas s'en aller.
Who is it that you're working for?	Pour qui travaillez-vous ?
Tom got to the station too late so he missed the train.	Tom est arrivé à la gare trop tard donc il a raté le train.
If that were true, what would you do?	Si c'était vrai, que ferais-tu ?
I need food.	Il me faut de la nourriture.
Is Tom working?	Est-ce que Tom travaille ?
Tom has never seen Mary dance.	Tom n'a jamais vu Mary danser.
Tom drank a glass of water.	Tom a bu un verre d'eau.
What should we do if he happens to come late?	Que devrions-nous faire s'il s'avère qu'il vient tard ?
Sitting down all day and looking at a computer screen is bad for you.	Être assis toute la journée en regardant un écran d'ordinateur est mauvais pour la santé.
Don't be afraid to talk to him.	Ne crains pas de lui parler !
I kind of like you.	Je vous apprécie, en quelque sorte.
The math homework proved to be easier than I had expected.	Le devoir de maths se révéla plus facile que je ne m'y étais attendu.
How do you put up with it?	Comment le supportez-vous ?
No one will help us.	Personne ne nous aidera.
She went upstairs.	Elle est allée en haut.
You don't have to lie.	Tu n'es pas obligé de mentir.
Show me another watch.	Faites-moi voir une autre montre.
You may bring whoever you like.	Vous pouvez emmener qui vous voulez.
I can't let them catch you.	Je ne peux les laisser vous attraper.
Rest in peace.	Repose en paix.
Do you have a better idea?	As-tu une meilleure idée ?
No matter how cold it was, he never wore an overcoat.	Qu'importe le froid, il ne portait jamais de manteau.
The moment she was alone, she opened the letter.	Aussitôt qu'elle fut seule, elle ouvrit la lettre.
By the year 2020, the population of this city will have doubled.	En 2020, la population de cette ville aura doublée.
Bring me today's paper, please.	Apporte-moi, s'il te plait, le journal d'aujourd'hui.
They left it under the table.	Ils l'ont laissé sous la table.
What she lacks in charisma she makes up for with hard work.	Ce qu'elle manque en charisme elle le compense par sa force de travail.
I'm sorry, Tom, I can't do that.	Je suis désolée, Tom, je ne peux pas faire ça.
Wait here.	Attends là.
You may choose what you like.	Tu peux choisir ce que tu veux.
If for some reason that happened, what would you do?	Si, pour une raison quelconque, cela avait lieu, que feriez-vous ?
Tom is learning to swim.	Tom apprend à nager.
Who invited you here?	Qui t'a invité ici ?
I wasn't sure where I belonged.	Je ne savais pas bien où était ma place.
I'm not allowed to help you.	Je ne suis pas autorisée à vous aider.
What's the matter?	De quoi s'agit-il ?
They got married.	Ils se sont mariés.
My uncle lived abroad for many years.	Mon oncle a vécu à l'étranger pendant de nombreuses années.
I don't have any Canadian friends.	Je n'ai aucun ami Canadien.
He bought her some chocolates.	Il lui a acheté des chocolats.
I don't know how I did it. What's important is that I did it.	J'ignore comment je l'ai fait. Ce qui importe est que je l'ai fait.
That doesn't mean you shouldn't be careful.	Ça ne signifie pas que tu ne devrais pas être prudente.
I doubt if it'll snow.	Je doute qu'il neigera.
What evidence do you have?	De quelles preuves disposez-vous ?
We don't have enough beer.	Nous n'avons pas suffisamment de bière.
Thanks to you, I have problems with my blood pressure.	Par ta faute, j'ai des problèmes de tension.
Where can I do some shopping?	Où puis-je faire des emplettes ?
She ignores him completely.	Elle l'ignore royalement.
I'm all packed and ready to go.	Mes affaires sont prêtes et je suis prêt à y aller.
My little brother ran through the living room stark naked.	Mon petit frère courut complètement nu à travers le salon.
I like what you did.	J'apprécie ce que tu as fait.
Tom wasn't flirting.	Tom ne flirtait pas.
Little by little, the bird made his nest.	Petit à petit, l'oiseau fait son nid.
There was a food fight in the cafeteria.	Il y a eu une bagarre à coups de nourriture dans la cafétéria.
Do you have a car?	As-tu une voiture ?
Tom doesn't know what Mary wants him to do.	Tom ne sait pas ce que Marie veut qu'il fasse.
They were members of the middle class.	C'étaient eux qui étaient membres de la classe moyenne.
I would've liked to stay longer.	J'aurais aimé rester plus longtemps.
They won't allow me to do what I'm being paid to do.	Ils refusent de me laisser faire ce pour quoi je suis payé.
I like summer holidays better than school.	Je préfère les vacances d'été à l'école.
Come on, answer quickly.	Allez ! réponds rapidement.
You're fortunate.	Tu as de la chance.
Napoleon was exiled to the island of Elba in 1814.	Napoléon a été exilé à l'île d'Elbe en 1814.
I think I should do it for you.	Je pense que je devrais le faire pour vous.
My grandfather died in the same room in which he was born.	Mon grand-père mourut dans la même pièce que celle où il était né.
Poverty does more to bring out the worst in people and conceal the best than anything else in the world.	La pauvreté contribue, plus que toute autre chose au monde, à faire ressortir le pire des gens et à dissimuler le meilleur.
I held on to the rope tightly so I wouldn't fall.	Je tins la corde fermement pour ne pas tomber.
It's not our fault.	Ce n'est pas notre faute.
He ordered me to sweep the room.	Il m'a ordonné de balayer la pièce.
That doesn't make any sense to me.	Ça n'a pour moi aucun sens.
Make this sentence a little shorter.	Raccourcis un peu cette phrase.
You are taller than me.	Vous êtes plus grandes que moi.
Your sister's as beautiful as ever.	Ta sœur est toujours aussi belle.
I think you might need my help.	Je pense qu'il se pourrait que vous ayez besoin de mon aide.
Yours is not bad, either.	La tienne n'est pas mal non plus.
She has gone shopping.	Elle est allée faire les courses.
I sure am glad you weren't hurt.	Je me réjouis certainement que vous n'ayez pas été blessée.
That was a problem.	C'était un problème.
Murder is a wicked crime.	Le meurtre est un crime odieux.
He was punished for his crimes.	Il a été puni pour ses crimes.
He stayed home from school because he wasn't feeling well.	Il resta chez lui plutôt que d'aller à l'école parce qu'il ne se sentait pas bien.
Kennedy Airport, please.	À l'aéroport Kennedy, s'il vous plaît.
We've looked at a lot of things.	Nous avons regardé beaucoup de choses.
You must respect your elders.	Tu dois respecter tes aînés.
It's worth three hundred dollars.	Ça vaut trois cents dollars.
I think this will do nicely.	Je pense que ça collera au poil.
I can speak Chinese, but I can't read it.	Je sais parler chinois, mais pas le lire.
Tom needs some new clothes.	Tom a besoin de nouveaux vêtements.
Men and women need each other.	Les hommes et les femmes ont besoin les uns des autres.
Tom broke his leg in a cycling accident.	Tom se cassa la jambe dans un accident de vélo.
Be confident.	Soyez confiant !
She couldn't suppress her emotions.	Elle n'a pas pu réprimer ses émotions.
Tom has an American accent.	Tom a un accent américain.
Where are they?	Où sont-ils ?
What would you do in this type of situation?	Qu’est-ce que tu ferais, toi, dans ce genre de situation ?
You should know better.	Tu devrais être plus avisée.
Do you have dinner plans?	As-tu des projets pour le souper ?
I know what they're paying you.	Je sais ce qu'ils vous paient.
You don't look your age.	Tu ne fais pas ton âge.
What are you getting so upset about?	Qu'est-ce qui te préoccupe ?
I have settled on green for the curtains.	J'ai choisi le vert pour les rideaux.
He had to share a bedroom with his brother.	Il lui fallut partager une chambre avec son frère.
Tom is falling asleep.	Tom tombe de sommeil.
I like milk.	J'aime le lait.
I'm untalented.	Je suis dépourvue de talent.
What do you think the audience wants?	Que pensez-vous que le public veuille ?
How did you get hurt?	Comment t'es-tu blessé ?
I'd like to come along if you don't mind.	J'aimerais les accompagner, si vous n'y voyez pas d'inconvénient.
It's not your style.	Ce n'est pas votre style.
His way of thinking is very childish.	Ses pensées sont vraiment puériles.
You're the one who trained me.	C'est toi qui m'as formée.
As far as I know, she is a very good person.	Pour autant que je sache, c'est une bonne personne.
I didn't have time to think. I had to make a judgment call.	Je n'avais pas le temps de penser. J'ai dû trancher.
I caught them in the act.	Je les ai surpris la main dans le sac.
I'm a bit hungry.	J'ai un peu faim.
She advised him not to drink too much.	Elle lui a conseillé de ne pas trop boire.
Did you stay home to study for the test?	Êtes-vous resté chez vous pour étudier pour l'examen ?
How long have you been out of prison?	Depuis combien de temps es-tu sorti de prison ?
Why do you want to become a nurse?	Pourquoi voulez-vous devenir infirmière ?
Tom looks really relieved.	Tom semble vraiment soulagé.
Everyone was alert.	Tout le monde a été vigilant.
"Where have you been?" "I have been to the station to see a friend off."	"Où es-tu allé ?" "Je suis allé à la gare saluer le départ d'un ami."
A man is known by the company he keeps.	Dis-moi qui sont tes amis, je te dirais qui tu es.
I would like to be a pilot in the future.	Je voudrais être pilote dans le futur.
He wrenched the letter from my hand.	Il m'arracha la lettre de la main.
How about sleeping at home?	Que dites-vous de dormir à la maison ?
My father bought a new car.	Mon père a acheté une voiture neuve.
He is well paid.	Il est bien payé.
You owe me an apology for that.	Vous me devez des excuses pour cela.
It's safe here.	C'est sans danger, ici.
This steak is as tough as shoe leather.	Ce steak est aussi dur que de la semelle.
My sister is not a good cook, and neither am I.	Ma sœur n'est pas bonne cuisinière et moi non plus.
We talked to each other for a while.	Nous avons parlé un moment.
I've failed.	J'ai échoué.
I'm asking what you think.	Je demande ce que vous en pensez.
It is impossible for us to cross that river.	Il nous est impossible de traverser la rivière.
She left the last page blank.	Elle a laissé blanche la dernière page.
I'm working on it.	J'y travaille.
He did it right away.	Il l'a fait sur-le-champ.
Please don't hesitate to ask me any questions.	S'il vous plaît, n'hésitez pas à me poser des questions.
I couldn't tell you why.	Je ne pouvais vous dire pourquoi.
I think we should all go together.	Je pense que nous devrions y aller tous ensemble.
She combed her hair and bound it with a ribbon.	Elle se peigna les cheveux et les attacha avec un bandeau.
I hadn't expected anyone to be home.	Je ne m'étais pas attendu à ce que quiconque soit à la maison.
Were you with anyone?	Étais-tu avec quiconque ?
He knows that you know.	Il sait que tu sais.
Tom has been dating Mary for about three years.	Tom sort avec Mary depuis environ trois ans.
Life ain't easy.	La vie n'est pas facile.
Canada is larger than Japan.	Le Canada est plus grand que le Japon.
It's what you deserve.	C'est ce que vous méritez.
I'm serious.	Je suis sérieux.
That girl looks like a boy.	Cette fille a l'air d'un garçon.
Today I have a good appetite.	Aujourd'hui, j'ai bon appétit.
Stop talking to me about Tom.	Arrête de me parler de Tom.
Those are our teachers' cars.	Ce sont les bagnoles de nos profs.
Last month he had his house painted white.	Le mois dernier, il a fait peindre sa maison en blanc.
He appeared honest.	Il avait l'air honnête.
I couldn't find what I was looking for.	Je n'ai pas pu trouver ce que je cherchais.
He has very bad luck.	Il a la poisse.
Leave this to me.	Laisse-le-moi.
How do you know I don't know?	Comment sais-tu que je l'ignore ?
He lost his eyesight.	Il a perdu la vue.
I need you.	J'ai besoin de toi.
Come any closer, and I'll shoot you.	Rapprochez-vous le moins du monde et je vous descends !
Mary had been knitting for an hour when I called.	Mary tricotait depuis une heure quand j'ai appelé.
She almost always arrives late.	Elle arrive presque toujours en retard.
What have you done with my bag?	Qu'avez-vous fait de mon sac ?
Take off your clothes.	Retire tes vêtements !
He looks tired this evening.	Ce soir il a l'air fatigué.
She called him.	Elle l'a appelé.
Enthusiasm is contagious.	L'enthousiasme est contagieux.
We have no comment.	Nous n'avons aucun commentaire.
I just want someone to talk to.	Je veux juste quelqu'un à qui parler.
If you want this job, you must apply for it by tomorrow.	Si vous voulez cet emploi, vous devez faire acte de candidature avant demain.
I don't want to wait that long.	Je ne veux pas attendre aussi longtemps.
It looked funny.	Ça avait l'air drôle.
Where's everyone going?	Où est-ce que tout le monde va ?
You know very well how it happened.	Vous savez très bien comment ça s'est produit.
I like to be here.	J'aime me trouver ici.
I wonder if dinner is ready.	Je me demande si le dîner est prêt.
I appreciate what he did for me.	J'estime ce qu'il a fait pour moi.
I can't leave.	Je ne peux pas partir.
Dinosaurs died out a very long time ago.	Les dinosaures ont disparu il y a fort longtemps.
He could not stand being kept waiting so long.	Il ne supportait pas qu'on le fasse attendre aussi longtemps.
Now that I have a girlfriend, I'm happy.	Maintenant que j'ai une petite amie, je suis heureux.
There are no new messages in my inbox.	Il n'y a pas de nouveaux messages dans ma boîte de réception.
She gave him all of her money.	Elle lui donna tout son argent.
It's Monday.	Nous sommes lundi.
Practice makes perfect.	La pratique conduit à la perfection.
The boats collided head on.	Les bateaux sont entrés en collision de plein fouet.
She asked him some questions, but he refused to answer.	Elle lui a posé des questions, mais il a refusé de répondre.
You must see it to believe it.	Il vous faut le voir pour le croire.
They look confused.	Elles ont l'air désorientées.
Do I have to dial the area code, too?	Dois-je également composer l'indicatif ?
Don't you have an air conditioner?	Ne disposez-vous pas d'un appareil pour l'air conditionné ?
Don't try to do too much.	N'essaie pas d'en faire trop !
She looked as if she had seen a ghost.	Elle avait l'air d'avoir vu un fantôme.
I appeal to you to contribute to the new clinic.	Je fais appel à vous pour contribuer à la nouvelle clinique.
I'm sorry, I didn't mean that.	Je suis désolée, je ne voulais pas dire ça.
Eat something.	Mange quelque chose !
Tom tried to control his emotions.	Tom essaya de contrôler ses émotions.
I think you should go to college.	Je pense que tu devrais aller au lycée.
She must care for the old man.	Elle doit s'occuper du vieil homme.
Maybe Tom will help us find Mary.	Peut-être que Tom nous aidera à trouver Mary.
Could I see you tonight?	Pourrais-je vous voir ce soir ?
That's very considerate of you.	C'est très prévenant de ta part.
What are you eating?	Que manges-tu ?
Why do you spend so much time watching TV?	Pourquoi passes-tu autant de temps à regarder la télé ?
Tom pulled the rope.	Tom tira la corde.
What is your favorite holiday?	Quel est votre jour de fête préféré ?
I'd like to see your sister.	J'aimerais voir ta sœur.
You should have taken a chance then.	Tu aurais dû saisir la chance, alors.
Mary oiled her bicycle.	Marie a mis de l'huile à son vélo.
I bought nine flowers.	J'ai acheté neuf fleurs.
I like cookies.	J'aime les cookies.
If I'd known it, I'd have told you.	L'aurais-je su, je te l'aurais dit.
Do I need a reason?	Ai-je besoin d'une raison ?
I have done everything I was supposed to do.	J'ai fait tout ce que j'étais supposé faire.
Please explain how to get there.	S'il vous plait, expliquez comment s'y rendre.
I think that's exactly what I'd do.	Je pense que c'est exactement ce que je ferais.
Let me buy you a drink.	Laisse-moi te payer une boisson.
I think Tom is unlucky.	Je pense que Tom est malchanceux.
You freaked me out.	Tu m'as refilé les foies.
Have you seen my purse?	As-tu vu mon porte-monnaie ?
Can anybody else answer?	Quelqu'un d'autre peut-il répondre ?
I've done my job.	J'ai fait mon boulot.
You were my friend.	Tu as été mon amie.
My phone has a caller ID that lets me screen my calls.	Mon téléphone a une fonction d'identification de l'appelant qui me permet de filtrer mes appels.
She pleaded with him to stay a little bit longer.	Elle le supplia de rester un petit peu plus longtemps.
Tom stared angrily at Mary.	Tom fixa Marie avec colère.
Don't take yourself so seriously.	Ne te prends pas tant au sérieux !
I had a feeling you would be late.	J'ai eu le sentiment que vous seriez en retard.
She fell down and broke her left leg.	Elle tomba à terre et se brisa la jambe gauche.
Which book is better?	Quel livre est le meilleur ?
I have just finished my work.	Je viens de terminer mon travail.
I will get in touch with you.	Je te contacterai.
I think you and Tom have more in common than you want to admit.	Je pense que toi et Tom avez plus en commun que vous ne voulez bien l'admettre.
Are you happy in your house?	Êtes-vous heureux dans votre maison ?
He moved from place to place.	Il déménageait d'un endroit à l'autre.
He was absent from the meeting.	Il a été absent de la réunion.
His music is too noisy.	Sa musique est trop bruyante.
I've asked you this question before.	Je t'ai déjà posé cette question.
She ditched me.	Elle m'a largué.
I would like to go for a swim.	Je voudrais aller nager.
I visited many parts of England.	J'ai parcouru beaucoup de parties de l'Angleterre.
I'm thinking of having dinner at 5.	Je pense dîner à 5 heures.
Are you listening to the radio?	Écoutes-tu la radio ?
I don't want to be tied to one company.	Je ne veux pas être lié à une seule société.
That’s what we heard.	C'est ce que nous avons entendu.
How is that possible?	Comment cela se peut-il ?
Do you have a cellphone?	As-tu un GSM ?
Even though I had eaten a lot for breakfast, I was already hungry.	Bien qu'ayant beaucoup mangé au petit déjeuner, j'avais déjà faim.
I am going to have a great day today.	Je vais avoir une excellente journée devant moi aujourd'hui.
Would you hand me that?	Pourriez-vous me passer ça ?
I didn't pull the trigger.	Je n'ai pas appuyé sur la gâchette.
I have got to go now.	Il faut que j'y aille maintenant.
He is said to have died.	On le dit mort.
Take off your clothes.	Ôtez vos vêtements !
She is working night and day.	Elle travaille nuit et jour.
Get off the train immediately.	Descends du train immédiatement.
I've heard it said that you should never marry your first love.	J'ai entendu dire qu'il ne fallait jamais épouser son premier amour.
Talk to me.	Parlez avec moi.
Shut that door.	Fermez cette porte !
You must quit drinking.	Vous devez cesser de boire.
I remember the word.	Je me souviens du mot.
It matters to me.	Ça a de l'importance pour moi.
Europe is not a country.	L'Europe n'est pas un pays.
Get to the point.	Venez-en au fait !
In a sense, it is true.	En un sens, c'est vrai.
The skyscraper was built on a solid foundation.	Le gratte-ciel a été érigé sur de solides fondations.
I usually go home at four.	Je rentre habituellement à quatre heures.
I didn't hear you come in.	Je ne vous ai pas entendue entrer.
First, you must protect yourself.	Pour commencer, tu dois te protéger.
Fishing is prohibited here.	Il est interdit de pêcher ici.
I just don't want to see you get disappointed.	Je ne veux pas te voir être déçu, un point c'est tout.
I know that the last thing you want to do is hurt me.	Je sais que la dernière chose que vous veuillez faire est de me blesser.
Please take your time before deciding what to do.	S'il te plait, prends ton temps avant de décider quoi faire.
I don't know what plan he will try.	Je ne sais pas quel plan il essaiera.
I bathe every day.	Je me baigne quotidiennement.
Don't you want to go to the party?	Ne veux-tu pas te rendre à la fête ?
I don't want any more problems.	Je ne veux pas plus de problèmes.
Do you have any kind of alibi?	Disposez-vous du moindre alibi ?
Each one of the world's great successes was a failure first.	Chacun des grands succès dans le monde fut d'abord un échec.
In the automotive industry of the 1970's, Japan beat the U.S. at its own game.	Dans l'industrie automobile des années soixante-dix, le Japon a battu les États-Unis d'Amérique à son propre jeu.
Vandalism is on the rise.	Le vandalisme est en augmentation.
Make the new guy do it.	Faites-le faire au nouveau type.
The situation resulted in violence.	La situation se solda par la violence.
Don't blame it on her.	Ne le lui reproche pas.
They wouldn't understand.	Ils ne comprendraient pas.
You have to be patient.	Vous devez vous montrer patient.
He inherited an old wooden chest.	Il hérita d'un vieux coffre de bois.
What is it about?	De quoi s'agit-il ?
We waited.	Nous attendîmes.
The explorers cut their way through the forest.	Les explorateurs se ménagèrent un passage à travers la forêt.
Drive carefully.	Conduis avec prudence.
I decorated it.	Je l'ai décoré.
You were perfect.	Tu as été parfaite.
I think you'd better take an umbrella in case it rains.	Je pense que tu ferais mieux de prendre un parapluie, au cas où il pleuvrait.
A more experienced lawyer would have dealt with the case in a different way.	Un avocat plus expérimenté aurait traité l'affaire différemment.
It was very hot.	Il faisait très chaud.
Would you like some coffee?	Voudriez-vous du café ?
If you want that, you can have it.	Si tu veux ça, tu peux l'avoir.
That, of course, does not mean that they are right.	Ça ne veut naturellement pas dire qu'ils ont raison.
I think we're finished here.	Je pense que nous en avons fini ici.
Can you tell me how to get to the station?	Pouvez-vous m'indiquer comment me rendre à la gare ?
How do you know for sure?	Comment en sont-ils sûrs ?
He has little money with him.	Il a peu d'argent sur lui.
It's too dark.	Il fait trop sombre.
Your wish will come true in the near future.	Votre souhait se réalisera dans un proche avenir.
Tom stepped into the elevator and pushed the button for the third floor.	Tom entra dans l'ascenseur et appuya sur le bouton du troisième étage.
You need to be careful.	Il faut que tu sois prudente.
I was about to leave when you telephoned.	J'étais sur le point de partir quand vous avez téléphoné.
Be a good boy.	Sois un bon garçon !
What's this dog's name?	Quel est le nom de ce chien ?
I don't have anything new.	Je n'ai rien de neuf.
Be respectful.	Soyez respectueuse !
Do you want to stop?	Veux-tu t'arrêter ?
Are you jealous?	Es-tu jalouse ?
Do you think I'm too tall?	Pensez-vous que je sois trop grand ?
I can't just leave you here.	Je ne peux pas simplement vous laisser ici.
A rope was thrown into the water.	Une corde fut jetée à l'eau.
Tom is insanely jealous.	Tom est maladivement jaloux.
The price of oil is down this week.	Le prix du pétrole est en baisse cette semaine.
She was now out of danger.	Elle était dès lors hors de danger.
Tom was sitting on the couch alone.	Tom était assis seul sur le canapé.
Don't act like you know me.	Ne fais pas comme si tu me connaissais !
Do you have a part time job?	As-tu un travail à temps partiel ?
Open up.	Ouvre.
I'm not really that thirsty.	Je n'ai pas si soif que ça.
You can't cancel the meeting.	Vous ne pouvez pas annuler la réunion.
Did I tell you that?	T'ai-je dit cela ?
I thought for a minute we had a problem.	J'ai pensé pendant une minute que nous avions un problème.
It is not clear what the writer is trying to say.	Ce que l'auteur essaie de dire n'est pas clair.
I have a lot to learn.	J'ai beaucoup à apprendre.
My father has never been sick in his life.	Mon père n'a jamais été malade de sa vie.
My girlfriend is a good dancer.	Ma copine sait bien danser.
I have to go.	Je dois y aller.
I paid the bill.	Je réglais l'addition.
I think it will be hot today.	Je pense qu'il fera chaud aujourd'hui.
Is there something in particular that you want to see?	Y a-t-il quelqu'un en particulier que tu veuilles voir ?
What will the weather be like?	Quel temps fera-t-il ?
She suddenly lost consciousness.	Elle a soudainement perdu connaissance.
Tom got stung by a jellyfish.	Tom a été piqué par une méduse.
I like yellow.	J'aime le jaune.
Tom wiped his feet on the doormat.	Tom essuya ses pieds sur le paillasson.
She has long hair.	Elle a de longs cheveux.
I'm not feeling too well.	Je ne me sens pas trop bien.
Don't try to fool me.	N'essaie pas de me duper.
I've never seen anything like that.	Je n'ai jamais rien vu de semblable.
Do you need a deposit?	Avez-vous besoin d'une caution ?
We had no drinking water.	Nous n'avions pas d'eau potable.
Hold on a minute.	Attendez voir !
Don't move unless I tell you.	Ne bougez pas à moins que je ne vous le dise !
My mother cooks for me.	Ma mère cuisine pour moi.
I heard it on TV.	Je l'ai entendu à la télé.
That's a very good point.	C'est un excellent argument.
On the following day, we all had terrible hangovers.	Le jour suivant, nous eûmes toutes de terribles gueules de bois.
That blow on the head knocked him out cold.	Ce coup sur la tête l'étendit inconscient.
Give him a hug.	Fais-lui un câlin !
I knew they were your friends.	Je savais qu'ils étaient vos amis.
I didn't understand any of that.	Je n'y ai rien compris.
The meeting was all but over.	La réunion était sur le point de se terminer.
Did I say something funny?	Ai-je dit quelque chose de drôle ?
I can't let you.	Je ne peux pas te le permettre.
At last, we arrived at the village.	Nous sommes enfin arrivés au village.
We're positive that they forgot to call us.	Nous sommes sûrs qu'ils ont oublié de nous appeler.
I believe that he is innocent.	Je le crois innocent.
Since it was already late, I went to sleep.	Comme il était déjà tard, j'allai dormir.
Listen to me carefully.	Écoute-moi attentivement.
She loved him with all her heart.	Elle l'a aimé de tout son cœur.
There was a list of available candidates.	Il y avait une liste de candidates disponibles.
We did it!	Nous avons réussi !
Meet me in the lobby.	Rejoins-moi dans le hall.
Tom saw Mary trying to escape.	Tom a vu Mary essayant de s'échapper.
Can you please stop singing?	Peux-tu, s'il te plaît, arrêter de chanter ?
Does she come from the agency that sent the last temporary I had?	Est-ce qu'elle vient de la même agence qui m'a envoyé le dernier intermittent que j'ai eu ?
Brush your teeth.	Brossez vos dents.
Do you think those are real?	Penses-tu que ceux-là soient véritables ?
This is how I did it.	C'est ainsi que je le fis.
I'll act on your advice.	J'agirai suivant votre conseil.
It is amazing that you won the prize.	C'est génial que tu aies remporté le prix.
She couldn't convince him to go home.	Elle ne put le convaincre de rentrer à son domicile.
I dream every night.	Je rêve chaque nuit.
I can't give up.	Je ne peux pas admettre ma défaite.
Tom's birthday was yesterday.	L'anniversaire de Tom était hier.
I'd be happy if you could come with us.	Je serais heureux si tu pouvais venir avec nous.
Your eggs are getting cold.	Tes œufs refroidissent.
She's a very nice girl.	C'est une très chouette fille.
Are there enough chairs?	Y a-t-il suffisamment de chaises ?
Spit it out, Tom.	Crache-la, Tom.
We're really drunk.	Nous sommes vraiment saouls.
We all work.	Nous travaillons toutes.
I want to stay alive.	Quant à moi, je veux rester en vie.
You will soon cease to think of her.	Tu cesseras bientôt de penser à elle.
Why does it make you angry?	Pourquoi ça te met en colère ?
It's easy if you try.	C'est facile, si vous essayez.
I've got things to say.	J'ai des choses à dire.
I want to tell you a strange thing.	Je veux te dire quelque chose de bizarre.
I don't know much more than that.	Je n'en sais pas beaucoup plus.
I wish I had a camera.	J'aimerais disposer d'un appareil photo.
This is not about money.	Il ne s'agit pas d'argent.
You're all insane.	Vous êtes tous malades.
The Great Lakes supply drinking water.	Les Grands Lacs fournissent de l'eau potable.
I've been busy all week.	J'ai été occupée toute la semaine.
I read an interesting article this morning.	J'ai lu un article intéressant ce matin.
Did you take it?	L'as-tu pris ?
We all have our flaws.	Nous avons tous nos défauts.
That's a promise.	Il s'agit d'une promesse.
Don't you want to go?	Ne veux-tu pas t'en aller ?
I could kiss you.	Je pouvais vous embrasser.
Coastal cities will take the brunt of the storm.	Les villes côtières encaisseront le plus gros de la tempête.
We'll try to be more careful the next time.	Nous essayerons d'être plus prudents la prochaine fois.
They were both drunk.	Ils étaient saouls tous les deux.
Go kiss someone else.	Va embrasser quelqu'un d'autre !
Don't you just hate this kind of movie?	Ne détestez-vous simplement pas ce genre de film ?
Everybody didn't go to bed.	Tout le monde n'est pas allé au lit.
It will grow old.	Il deviendra vieux.
He gave me a good piece of advice.	Il me donna un bon conseil.
Do you know what time that accident happened?	Savez-vous à quelle heure l'accident est survenu?
He was scared when the monkey jumped at him.	Il a été effrayé lorsque le singe lui a sauté dessus.
Draw me a seven-pointed star.	Trace-moi une étoile à sept branches !
I'd like to thank you both.	Je voudrais vous remercier tous les deux.
Mother prepared us lunch.	Mère nous a préparé le déjeuner.
He's greedy and ruthless.	Il est avide et impitoyable.
I heard everything you said.	J'ai entendu tout ce que vous avez dit.
I thought you were my friend.	Je pensais que vous étiez mon amie.
I thought you might want this back.	Je pensais que tu pourrais vouloir que ceci te soit rendu.
You can't just walk away from this mess.	On ne peut pas simplement se retirer de cette pagaille.
Is it my turn?	C'est mon tour ?
Do you have plans for tonight?	As-tu des plans pour ce soir ?
That is really good news.	Ce sont vraiment de bonnes nouvelles.
The situation has deteriorated.	La situation s'est détériorée.
I'd like to visit Australia.	Je voudrais visiter l'Australie.
He used to read a lot.	Il lisait beaucoup.
It began to rain cats and dogs.	Il se mit à pleuvoir des cordes.
She doesn't need to go there herself.	Elle n'a pas besoin de s'y rendre en personne.
She said something to him.	Elle lui dit quelque chose.
I don't have a bedtime.	Je n'ai pas d'heure pour me coucher.
I will always be there for you.	Je serai toujours là pour toi.
Tom is yelling at Mary.	Tom hurle sur Marie.
I took the liberty of calling her.	Je me suis permis de l'appeler.
I just can't help you this time.	Je ne peux simplement pas vous aider, cette fois.
Aren't you at least curious?	T'es même pas un peu curieux?
I have no insurance.	Je n'ai pas d'assurance.
I need that.	J'en ai besoin.
I can't believe you actually said that.	Je n'arrive pas à croire que tu aies vraiment dit ça.
I know the gentleman.	Je connais ce gentleman.
I need proof.	J'ai besoin de preuves.
Your threats don't scare me at all.	Vos menaces ne me font pas du tout peur.
He would sooner die than get up early every morning.	Il préférerait mourir plutôt que de se lever tôt chaque matin.
Can't you see I'm busy?	Ne pouvez-vous voir que je suis occupé ?
Stay down.	Restez baissé.
They're undamaged.	Ils sont intacts.
How much am I paying you?	Combien est-ce que je te paye ?
Tom said he wanted to talk.	Tom dit qu'il voulait parler.
I can't endure that noise a moment longer.	Je ne peux pas supporter ce bruit un instant de plus.
I told Tom I wanted to go with him.	J'ai dit à Tom que je voulais aller avec lui.
She gave it to me.	Elle me l'a donnée.
Where's the catch?	Où sont les prises ?
It happened in a flash.	C'est arrivé en un éclair.
She accompanied him to Japan.	Elle l'a accompagné au Japon.
I just don't want to be left alone.	Je ne veux simplement pas être laissé tout seul.
I just want to talk with you a little while.	Je veux juste vous parler un petit moment.
The baby has been crying for almost ten minutes.	Le bébé pleure déjà depuis presque dix minutes.
I cannot agree to your proposal.	Je ne peux pas être d'accord avec votre proposition.
Did I give you enough time?	T'ai-je allouée suffisamment de temps ?
We got involved in a traffic accident.	Nous avons été impliqué dans un accident de la route.
I don't mind helping you clean up after the party.	Ça ne me dérange pas de t'aider à nettoyer après la fête.
I envy your good health.	Je vous envie votre bonne santé.
Where is Father?	Où est père ?
They can't do that.	Ils n'y arrivent pas.
I can't draw a bird.	Je ne sais pas dessiner d'oiseau.
This isn't enough.	Ce n'est pas suffisant.
Do as you please.	Faites comme il vous plaira.
Who called the cops?	Qui a appelé les flics ?
They were speaking in a Southern dialect.	Ils parlaient en dialecte du Sud.
I'm glad you're early.	Je suis content que tu sois en avance.
I was just thinking of a new job.	Je pensais justement à un nouveau travail.
You can't swim here.	Vous n'avez pas le droit de nager ici.
If you have time, let's go shopping.	Si tu as du temps, allons faire du shopping.
I can hardly wait until tomorrow.	Ça va être dur d'attendre jusqu'à demain.
It's possible that Tom lied to you.	Tom vous a peut-être menti.
I have a friend who lives in Sapporo.	J'ai un ami qui vit à Sapporo.
Why do I even care?	Pourquoi même est-ce que je m'en soucie ?
Just do what you've got to do.	Fais juste ce que tu as à faire.
I got no answer.	Je n'ai pas obtenu de réponse.
Tom wanted Mary to tell him about her childhood.	Tom voulait que Marie lui parle de son enfance.
What does it mean when a girl winks at you?	Qu'est-ce que signifie le fait qu'une fille vous fasse un clin d'œil ?
Tom was given a medal.	Tom a reçu une médaille.
You're the only Canadian I know.	Tu es la seule Canadienne que je connaisse.
You must exercise more care in writing English.	Tu dois faire preuve de davantage de soin, lorsque tu écris en anglais.
You must not touch the paintings.	Tu ne dois pas toucher les toiles.
I was bored, so I wandered around town.	Je m'ennuyai, alors j'ai flâné autour de la ville.
Try putting yourself in your mother's shoes.	Essayez de vous mettre à la place de votre mère.
Do you want something cold to drink?	Veux-tu quelque chose de frais à boire ?
Out of twenty students, only one has read the book.	Sur vingt étudiantes, une seule a lu le livre.
Would you be friends with me?	Voudriez-vous être amies avec moi ?
They have no more wine.	Ils n'ont plus de vin.
I have difficulty chewing.	J'ai du mal à mâcher.
I had to change the rules.	Il m'a fallu changer les règles.
I hope that it'll work.	J'espère que ça marchera.
Can you show me where I am on this map?	Peux-tu me montrer où je me trouve, sur cette carte ?
Beef is expensive nowadays.	De nos jours, la viande est chère.
That's close enough.	C'est assez proche.
It's popular with students.	Les étudiantes en sont friandes.
History is replete with the stories of unappreciated genius.	L'Histoire est pleine de récits de génies ignorés.
She will come even if she is tired.	Elle viendra même si elle est fatiguée.
My sister is crazy about tennis.	Ma sœur est fan de tennis.
What could be easier?	Qu'est-ce qui pourrait être plus facile ?
New roads were constructed one after another.	De nouvelles routes furent construites l'une après l'autre.
He doesn't stand a chance.	Il n'a aucune chance.
What's the air temperature today?	Quelle est la température de l'air aujourd'hui ?
The president's son leads the special forces.	Le fils du président commande les forces spéciales.
I ignored him.	Je l'ai ignoré.
He never laughs.	Il ne rit jamais.
I'll see you tomorrow.	Je vous verrai demain.
Who's that beautiful woman eating all alone?	Qui est cette belle femme qui mange toute seule ?
I'll meet you at the bus station.	Je vous rejoindrai à la gare routière.
Now that I have enough money, I can get that camera.	Maintenant que j'ai suffisamment d'argent, je peux m'acheter cet appareil photo.
You're the one who trained me.	Vous êtes celui qui m'a entraîné.
I had no choice.	Je n'avais pas le choix.
We'd better get a move on.	Nous ferions mieux de nous bouger.
This was not the deal.	Ça n'était pas le contrat.
I was just going to write a letter.	J'allais écrire une lettre.
See for yourself.	Voyez par vous-même.
I just want life to be like it was before.	Je veux juste que la vie soit comme elle était auparavant.
I don't really know.	Je ne sais pas vraiment.
This car needs to be washed.	Cette voiture a besoin d'être lavée.
You look disappointed.	Vous avez l'air déçu.
Don't come in! I'm naked.	N'entrez pas ! Je suis nue.
The window was open.	La fenêtre était ouverte.
We just landed.	Nous venons d'atterrir.
Can you drive me home?	Peux-tu me conduire chez moi ?
She asked him to give her some money so she could go to a restaurant with her friends.	Elle lui demanda de lui donner de l'argent pour pouvoir aller au restaurant avec ses amis.
I'd like to talk to you.	J'aimerais te parler.
I tied my dog to a tree in the garden.	J'attachai mon chien à un arbre dans le jardin.
I love you more and more every day.	Je t'aime de plus en plus chaque jour.
This is my umbrella, not Tom's.	C'est mon parapluie, pas celui de Tom.
I hate women who say that all men are the same.	Je déteste les femmes qui disent que tous les hommes sont pareils.
I looked, but I didn't see anything.	J'ai regardé, mais je n'ai rien vu.
We're sincere.	Nous sommes sincères.
You look pale today.	Tu as l'air pâle aujourd'hui.
I should have gone to bed earlier last night.	J'aurais dû aller me coucher plus tôt la nuit dernière.
Does anybody know how the fire started?	Quelqu'un sait-il comment le feu s'est déclenché ?
Could you say that again?	Pourriez-vous répéter cela ?
This reminds me of you.	Ça me fait penser à vous.
I'll scold him.	Je le gronderai.
I would think you have other things to keep you busy.	J'imagine que d'autres choses te tiennent occupée.
Don't forget your stuff.	N'oubliez pas vos trucs.
I get nauseous whenever I fly.	J'ai mal au cœur chaque fois que je vole.
They worked each day from the time the sun rose until it set.	Elles travaillèrent tous les jours à partir du moment où le soleil se levait jusqu'à ce qu'il se couche.
I think you're funny.	Je pense que tu es drôle.
He complained to her about the food.	Il se plaignit à elle à propos de la nourriture.
Skating on the pond is dangerous.	Faire du patin à glace sur la mare est dangereux.
He went to France to brush up on his speaking ability.	Il est allé en France pour remettre à niveau son aptitude à parler la langue.
Who designed the White House?	Qui a conçu la Maison Blanche ?
Tom, are you awake?	Tom, es-tu réveillé ?
It's junk. Throw it away.	C'est de la merde. Jette-le.
All the boys looked down.	Tous les garçons regardèrent leurs pieds.
I don't need anyone anymore.	Je n'ai plus besoin de personne.
Please give my regards to your parents.	Je te prie de présenter mes respects à tes parents.
How do we explain this?	Comment expliquer ça ?
It's too early for you to come.	Il est trop tôt pour que tu viennes.
You almost died.	Tu es presque mort.
I wanted to thank you for what you did today.	Je voulais te remercier pour ce que tu as fait aujourd'hui.
Take care and have a nice day.	Prenez soin de vous et passez une bonne journée !
That movie was amusing.	Ce film était amusant.
No one really knows what a UFO is like.	Personne ne sait vraiment à quoi ressemble un OVNI.
How did you come to know about her?	Comment as-tu appris son existence ?
I'd really like to sleep in.	Je voudrais vraiment faire la grasse matinée.
He is fond of this kind of music.	Il aime beaucoup ce genre de musique.
How do you know those guys won't try to kill us?	Comment savez-vous que ces types n'essayeront pas de nous tuer ?
We were all on the bus.	Nous étions toutes dans le bus.
You can't go out.	Vous ne pouvez pas sortir.
Why don't we share a room?	Pourquoi ne partageons-nous pas une pièce ?
Yesterday was a good day.	Hier était une bonne journée.
Have you seen Tom's latest invention?	As-tu vu la toute dernière invention de Tom?
You'll never leave this town.	Vous ne quitterez jamais cette ville !
One of my bags is missing.	L'un de mes sacs est manquant.
Tom and Mary work in the same office.	Tom et Mary travaillent dans le même bureau.
Last year saw a big political change in Japan.	L'année dernière a connu d'importants changements politiques au Japon.
Do you know anything about your family?	Tu sais quelque chose sur ta famille ?
I still love you.	Je vous aime encore.
I spent most of the day in bed.	J'ai passé le plus clair de la journée dans mon lit.
Those are my books.	Ces livres sont à moi.
I just think you should be more careful, that's all.	Je pense simplement que tu devrais être plus prudente, c'est tout.
I had to give it a shot.	Il m'a fallu l'essayer.
I was tired.	J’étais fatiguée.
He does it fast.	Il le fait rapidement.
I don't know any more than you do.	Je n'en sais pas plus que toi.
I am in the classroom.	Je suis en salle de classe.
She couldn't attend the morning church service.	Elle n'a pas pu assister au service religieux du matin.
I have enough money to buy it.	J'ai suffisamment d'argent pour procéder à son acquisition.
I need it right away.	J'en ai besoin tout de suite.
I recovered.	Je me suis remise.
Father has lost his job, and what's worse, Mother has fallen ill.	Père a perdu son emploi, et pire, mère est tombée malade.
Lie on the bench for a while with your eyes closed.	Allonge-toi sur le banc pour quelques instants avec les yeux fermés.
Can I ask why?	Puis-je demander pourquoi ?
I understand the reason for it.	J'en comprends la raison.
What is there to understand?	Qu'y a-t-il là à comprendre ?
How many years has it been since I last saw you?	Depuis combien d'années ne vous ai-je pas vues ?
Did you enjoy reading that book?	As-tu pris plaisir à lire le livre ?
I enjoy watching soccer on TV.	J'aime regarder le foot à la télé.
I gave my sister a pearl necklace on her birthday.	J'ai donné un collier de perles à ma sœur pour son anniversaire.
You need to leave.	Il faut que tu t'en ailles.
Did you accept his invitation?	Avez-vous accepté son invitation ?
I'm homeschooled.	Je suis scolarisé à la maison.
They have explosives.	Ils ont des explosifs.
I want that more than anything.	Je veux cela plus que toute autre chose.
Tom has nobody to help him.	Tom n'a personne pour l'aider.
Tell them what you're doing here.	Dites-leur ce que vous êtes en train de faire ici !
I had to see you again.	Il me fallait te revoir.
This is a very scary moment.	C'est un moment terrifiant.
I haven't yet made up my mind.	Je n'y ai pas encore réfléchi.
I think it's time for me to get a new job.	Je pense qu'il est temps pour moi de prendre un nouvel emploi.
He ate rice twice a day for many years.	Il a mangé du riz deux fois par jour pendant de nombreuses années.
Do you have any cash?	As-tu le moindre argent liquide ?
Have they spotted you?	Vous ont-elles repérées ?
Christmas is soon, isn't it?	Noël approche, n'est-ce pas ?
I don't like your suggestion.	Je n'aime pas ta suggestion.
Cook the rice.	Cuisez le riz.
We're going to have to make some very tough choices.	Nous allons devoir faire des choix très difficiles.
How will I recognize you?	Comment te reconnaîtrai-je ?
She had a crush on him.	Elle a eu le béguin pour lui.
Would you like to be seated?	Aimeriez-vous avoir une place assise ?
She decided to have the operation.	Elle se décida à subir l'opération.
Tom didn't want this to happen.	Tom ne voulait pas que ça arrive.
We're losing it.	Nous sommes en train de perdre.
This tastes like tea.	Ça a le goût du thé.
Don't drink the water.	Ne bois pas l'eau.
I never stopped loving you.	Je t’ai toujours aimé.
My phone rang again.	Mon téléphone a sonné à nouveau.
I have to get dressed now.	Il me faut maintenant m'habiller.
You're not that smart.	Tu n'es pas si maline.
That doesn't sound good.	Ça ne semble pas bon.
My house is nice.	Ma maison est chouette.
I saw him walking around town wearing his Sunday best.	Je l'ai vu marcher à travers la ville dans son costume du dimanche.
We need to water the flowers.	Nous devons arroser les fleurs.
Have you ever been to Hawaii?	Es-tu déjà allé à Hawaï ?
I'm spontaneous.	Je suis spontanée.
We do this all the time.	Nous le faisons tout le temps.
Tom lives 10 miles from the Canadian border.	Tom habite à seize kilomètres de la frontière canadienne.
It's supposed to snow tomorrow.	Il doit neiger demain.
You have no alternative.	Vous ne disposez pas d'alternative.
I can't go on with this.	Je ne peux pas continuer ça.
I'll leave it up to you.	Je te laisse en décider.
Do you know which deity this temple is dedicated to?	Savez-vous à quelle divinité ce temple est dédié ?
I met your son yesterday and he greeted me politely.	J'ai rencontré ton fils hier et il m'a poliment salué.
He made me a cake.	Il me confectionna un gâteau.
What's the time?	Quelle heure est-il ?
With any luck, there will be no school tomorrow.	Avec un peu de chance, il n'y aura pas d'école demain.
He is fond of swimming.	Il aime la natation.
You have to go.	Tu dois y aller.
Who's on the team?	Qui fait partie de l'équipe ?
You can't blame me for that.	Vous ne pouvez pas me le reprocher.
What are you talking about?	De quoi parlez-vous ?
It's a surprise.	C'est une surprise.
Yesterday I hit on a good idea.	Hier, une idée m'est venue à l'esprit.
It's a perfect trap.	C'est un piège idéal.
Frankly, I don't like your idea.	Franchement, je n'aime pas ton idée.
I got off lightly.	Je m'en suis bien sorti.
What's the name of your pharmacy?	Quel est le nom de ta pharmacie ?
I thought you already had one.	Je pensais que tu en avais déjà un.
We need to do this right.	Nous avons besoin de faire cela bien.
They have four classes in the morning.	Ils ont quatre cours le matin.
Those pants are too big.	Ce pantalon est trop grand.
A little work won't kill you.	Un peu de travail ne vous tuera pas.
They took a big risk.	Ils prirent un gros risque.
Can you please translate this for me?	Pouvez-vous, s'il vous plaît, traduire ceci pour moi ?
I need to be prepared.	Il me faut être préparée.
I need to have a word with you in my office.	Il me faut avoir un mot avec toi dans mon bureau.
None of this is your fault.	Rien de ceci n'est de ta faute.
We are having breakfast.	Nous petit-déjeunons.
It's the only way.	C'est la seule manière.
I remember seeing her once on the street.	Je me rappelle l'avoir vue une fois dans la rue.
You'd be better off staying home.	Tu ferais mieux de rester à la maison.
Do you mean to go?	Veux-tu y aller ?
No one will believe you.	Personne ne te croira.
My friend Tom has twice as many stamps as I do.	Mon ami Tom a deux fois plus de timbres que moi.
Do you know the man staring at you?	Connaissez-vous l'homme qui vous regarde ?
As soon as the child saw his mother, he stopped crying.	Aussitôt que l'enfant vit sa mère, il cessa de pleurer.
The boys in the village laughed at me.	Les garçons du village se sont moqués de moi.
She looks confused.	Elle a l'air perplexe.
He looked up at the sky.	Il regarda le ciel.
I am so tired that I can hardly walk.	Je suis tellement fatigué que je peux à peine marcher.
He was among those chosen.	Il faisait partie de ceux qui ont été choisis.
I found that restaurant by accident.	J'ai trouvé ce restaurant par hasard.
I was dialing his number just as he walked through the door.	Je composai son numéro lorsqu'il franchit la porte.
This painting isn't complete yet.	Ce tableau n'est pas encore terminé.
That depends on you.	Ça dépend de vous.
Tom's thinking of moving so he'll be closer to Mary.	Tom pense à déménager pour se rapprocher de Marie.
I'm not sure what's wrong. We should have heard from him by now.	Je ne suis pas sûr de ce qui ne va pas. Nous devrions déjà avoir entendu parler de lui.
When a native speaker tries to help me sound more like a native speaker, I'm thankful.	Lorsqu'un locuteur natif essaie de m'aider à parler davantage comme un natif, je lui en suis reconnaissant.
I'm not good at this.	Je ne suis pas bon à ça.
She was looking forward to going sailing with him.	Elle se réjouissait d'aller faire de la voile avec lui.
I suppose we have nothing to lose.	Je suppose que nous n'avons rien à perdre.
I'm very glad to meet you.	Je suis très heureux de vous rencontrer.
I leave this afternoon.	Je pars cet après-midi.
It was a waste of time.	Ça a été une perte de temps.
I don't know any martial arts.	Je ne connais aucun art martial.
I dare you to prove me wrong.	Je te défie de me donner tort.
We're blood brothers.	Nous sommes frères de sang.
I'm retired.	Je suis pensionné.
I'm sick of English.	J'en ai marre de l'anglais.
You may be needed.	On pourrait avoir besoin de toi.
I can't help but feel that if we had gotten to know each other better, we'd have been friends.	Je ne peux pas m'empêcher de penser que si nous avions mieux fait connaissance, nous aurions été amies.
That's not going to stop me.	Ça ne va pas m'arrêter.
All is well.	Tout va bien.
We had to make the best of a bad deal.	Nous avons dû tirer le meilleur parti d'une mauvaise affaire.
I don't really understand it.	Je ne le comprends pas vraiment.
Did someone die?	Quelqu'un est-il mort ?
I'd better get to bed soon.	Je ferais mieux d'aller tôt au lit.
Short skirts have already gone out of fashion.	Les jupes courtes ne sont déjà plus à la mode.
I think you look fine.	Je pense que tu as l'air au poil.
I want them alive.	Je les veux vivantes.
I'm dreading the exam.	Je crains l'examen.
I was able to help her.	Je fus en mesure de l'aider.
My bedroom is crawling with spiders.	Ma chambre grouille d'araignées.
How did your speech go?	Comment s'est déroulé ton discours ?
I'm getting the hang of this new machine.	Je m'habitue à cette nouvelle machine.
When you meet someone for the first time, be careful about how close you stand to that person.	Lorsque vous rencontrez une personne pour la première fois, soyez attentifs à la distance à laquelle vous vous en tenez.
You better get some sleep.	Tu ferais mieux de prendre du repos.
He said that he would help me.	Il dit qu'il m'aiderait.
He wants you to come home.	Il veut que tu viennes à la maison.
He reminds me of his father when he speaks.	Il me rappelle son père quand il parle.
There aren't any problems.	Il n'y a aucun problème.
I despise Tom.	Je méprise Tom.
I don't know anything about the future.	J'ignore tout du futur.
I just don't want to discuss it right now.	Je ne veux tout simplement pas en discuter pour le moment.
You remind me of someone I used to know.	Vous me rappelez quelqu'un que je connaissais.
How much is the car you are planning to buy?	Combien coûte la voiture que vous envisagez d'acheter ?
I hope that he will help me.	J'espère qu'il m'aidera.
I like your style.	J'apprécie votre style.
Did you find your keys?	As-tu trouvé tes clefs ?
That was cool.	C'était super.
Is there anything that I can do for you?	Y a-t-il quoi que ce soit que je puisse faire pour toi ?
Mary is cute.	Marie est mignonne.
I'm sneaky.	Je suis sournoise.
He despised those who lived on welfare.	Il méprisait ceux qui vivent des allocations.
I can't believe your mom made you wear that.	Je n'arrive pas à croire que ta mère t'aie fait porter ça.
What would you like?	Qu'est-ce que vous voudriez ?
You can't go now.	Tu ne peux pas y aller maintenant.
We are Australian.	Nous sommes Australiens.
Some indigenous tribes in Brazil are threatened by loggers.	Certaines tribus indigènes du Brésil sont menacées par les bûcherons.
What's your favorite sport?	Quel est ton sport préféré ?
I'm a student.	Je suis étudiant.
I got the bicycle at a bargain.	J'ai eu le vélo à prix d'aubaine.
You must come every six months for a check-up.	Vous devez venir tous les six mois pour un check-up.
Do you want to bet on that?	Veux-tu parier là-dessus ?
The wind is blowing from the east.	Le vent souffle de l'est.
It sounded easy.	Ça semblait aisé.
I think you must be mistaken.	Je pense que vous devez vous tromper.
I will never forget this.	Je n'oublierai jamais ça.
Show me what you bought.	Montre-moi ce que tu as acheté.
I don't want to get a suntan.	Je ne veux pas bronzer.
I want to ask you one last favor.	Je veux te demander une dernière faveur.
He did not know where to go.	Il ne savait pas où aller.
I was all by myself.	J'étais absolument seul.
I was not feeling well.	Je ne me sentais pas bien.
I want you out of my office.	Je veux que tu sortes de mon bureau.
I said get out.	Je vous ai dit de sortir.
I figured you might want this.	Je me suis imaginé que tu pourrais vouloir ceci.
I understood.	J'ai compris.
The chief justice will swear in the president.	Le président de la cour suprême recevra le serment du Président.
I appreciate the invitation.	Je suis reconnaissant pour l'invitation.
She behaved quite abominably.	Elle se comportait de manière tout à fait odieuse.
I'm learning how to drive.	J'apprends à conduire.
Tom isn't able to come today.	Tom est dans l'incapacité de venir aujourd'hui.
I've heard rumors.	J'ai entendu des rumeurs.
I shouldn't have gone there.	Je n'aurais pas dû aller là-bas.
My dad died before I was born.	Mon père est mort avant ma naissance.
Do you mind if I stay here?	Voyez-vous un inconvénient à ce que je reste ici ?
I like to play basketball.	J'aime jouer au basket-ball.
Is there something in particular that you want to study?	Y a-t-il quelque chose en particulier que vous veuillez étudier ?
I want you to know what really happened.	Je veux que tu saches ce qui a réellement eu lieu.
Are you still married?	Es-tu toujours marié ?
Are you sure this is the right train?	Êtes-vous sûr que c'est le bon train ?
You're not helping.	Vous n'aidez pas.
Do you mind much?	Vous en souciez-vous beaucoup ?
Mary was given a raise by her employer.	Marie a reçu une augmentation de la part de son employeur.
She exuded nothing but confidence going into the final round.	Rien n'émanait d'elle autre que la confiance en allant en phase finale.
I think you lied to me.	Je pense que tu m'as menti.
Why are you all dressed up?	Pourquoi êtes-vous sur votre trente-et-un ?
Some civilians were killed.	Des civils ont été tués.
You have to keep fit.	Vous devez garder la forme.
My tastes differ greatly from yours.	Mes goûts sont très différents des vôtres.
Tom started to take off his jacket.	Tom commença à retirer sa veste.
The king imposed heavy taxes on the people.	Le roi imposa de lourdes taxes sur le peuple.
He's not home.	Il n'est pas à la maison.
I'm really busy.	Je suis vraiment occupée.
Don't be afraid to experiment.	N'aie pas peur de pratiquer des expériences !
Get a move on kids or you'll miss the school bus.	Allons-y les enfants ou vous allez manquer le car scolaire.
I hope Tom wins.	J'espère que Tom gagnera.
I'd like to thank you for coming today.	J'aimerais vous remercier d'être venu aujourd'hui.
I want one.	J'en veux un !
You're just being diplomatic.	Tu veux juste paraître diplomate.
It's a matter of pride.	Question de fierté.
Now she understands what I mean.	Maintenant elle comprend ce que je veux dire.
He did the unthinkable.	Il a commis l'impensable.
Do you think I'm qualified for that job?	Pensez-vous que je sois qualifié pour cet emploi ?
Could I get some tea?	Pourrais-je avoir du thé ?
Could I have the check?	Pourrais-je avoir la note ?
For further information, see page 16.	Pour plus d'information reportez-vous à la page 16.
It just came out.	Il vient de s'avouer homo.
They even named their boy after you.	Ils ont même prénommé leur garçon en votre honneur.
"Ah" is an interjection.	"Ah" est une interjection.
How could you not see this coming?	Comment as-tu pu ne pas voir ça venir ?
She failed every time she tried.	Elle a échoué à chaque fois qu'elle a essayé.
I didn't take it.	Je n'ai pas pris ça.
When he spoke, everyone became silent.	Lorsqu'il parla, tout le monde devint silencieux.
Nobody's busy.	Personne n'est occupé.
Isn't there anything that will make you feel better?	N'y a-t-il rien qui vous fera vous sentir mieux ?
Can I call you back?	Puis-je vous rappeler ?
I am accustomed to staying up late.	Je suis habitué à veiller tard.
She asked me where I was going.	Elle me demanda où j'allais.
Tom went back to his own room and lay down.	Tom retourna dans sa chambre et s'allongea.
We can't be more specific.	Nous ne pouvons pas être plus précis.
I like music, especially classical music.	J'aime la musique, en particulier la musique classique.
Tom sells computers.	Tom vend des ordinateurs.
Don't come unless I tell you to.	À moins que je ne vous le dise, ne venez pas.
Stop the car now.	Arrête la voiture, maintenant !
I never thought that would happen.	Je n'ai jamais pensé que ça arriverait.
Tom unbuttoned his jacket.	Tom déboutonna sa veste.
I'll take the yellow one.	Je prendrais le jaune.
Are you hurt?	Êtes-vous blessées ?
It's a stupid rule.	C'est une règle stupide.
They don't like to do that.	Elles n'aiment pas faire ça.
Watch the road.	Regarde la route !
I think we'd better do that.	Je pense que nous ferions mieux de faire ça.
Tom says you've never been to Boston.	Tom dit que vous n'avez jamais été à Boston.
How long have you been a doctor here?	Combien de temps avez-vous été médecin ici ?
You'll come to like her.	Tu apprendras à l'aimer.
The baby sleeping in the baby carriage is as cute as an angel.	Le bébé qui dort dans la poussette est mignon comme un ange.
He broke them.	Il les a cassées.
That's a no-brainer.	C'est un jeu d'enfant.
Both those students passed all the tests.	Ces deux étudiants ont réussi tous les examens.
Tom didn't know anything about Mary's past.	Tom ne savait rien du passé de Mary.
You shouldn't be in here.	Tu ne devrais pas te trouver là-dedans.
If it ain't broke, don't fix it.	Lorsque ce n'est pas cassé, il ne faut pas le réparer !
They were low enough in cost so many Americans could buy them.	Ils étaient suffisamment bon marché pour que de nombreux Étasuniens puissent les acheter.
Tom despises people who smoke.	Tom méprise les gens qui fument.
Could you please pull the weeds and water the flowers?	Peux-tu, s'il te plait, arracher les mauvaises herbes et arroser les fleurs ?
I have been waiting for a friend of mine for an hour.	J'ai attendu un des amis pendant une heure.
Tom doesn't know what he'll do.	Tom ne sait pas ce qu'il fera.
I'd like to be considered for the job.	J'apprécierais que ma candidature pour le poste soit prise en considération.
Have you eaten lunch yet?	Avez-vous déjà dîné ?
Try to open the door.	Essayez d'ouvrir la porte !
Come on, tell me.	Allez, dis-moi !
Come immediately.	Viens immédiatement !
Thanks for your comments.	Merci pour vos commentaires.
One of you two is going to have to go there.	L'un de vous deux va devoir s'y rendre.
Don't give him any ideas.	Ne lui donne pas d'idées !
He hired some new workers.	Il embaucha quelques nouveaux ouvriers.
Tom is three years older than you.	Tom a trois ans de plus que vous.
I really should be getting to bed.	Je devrais vraiment me mettre au lit.
Tom asked the teacher some questions.	Tom posa quelques questions à l'enseignant.
I had fun here.	Je me suis amusée, ici.
She talked him into going to the concert.	Elle le persuada de se rendre au concert.
War concerns us all.	La guerre nous concerne tous.
You're not allowed in here.	Vous n'êtes pas autorisé à pénétrer ici.
That's a cheap store.	C'est un magasin bon marché.
He'll be here soon.	Il sera bientôt là.
Tom elbowed me in the ribs.	Tom m'a frappé dans les côtés.
A fire broke out at the inn where they were staying.	Un feu a démarré à l'auberge où ils étaient.
Is he done using the telephone?	A-t-il terminé avec le téléphone ?
We are Arabs.	Nous sommes arabes.
You will soon get to like her.	Vous allez bientôt l'apprécier.
You're influential.	Vous êtes influent.
You have betrayed us.	Tu nous as trahies.
Help me lift the package.	Aide-moi à soulever ce paquet.
He sat next to her.	Il s'assit près d'elle.
I decided not to eat.	J'ai décidé de ne pas manger.
What on earth does this have to do with me?	Qu'est-ce que ça a à faire avec moi le moins du monde ?
It doesn't matter how much it costs.	Peu importe combien ça coûte.
If you don't want to go, you don't have to.	Si tu ne veux pas y aller, tu n'y es pas obligée.
Tom lost a contact lens.	Tom a perdu une lentille de contact.
The door blew open.	La porte s'ouvrit d'un souffle.
You must make an effort to get along with everyone.	Tu dois faire un effort pour t'entendre avec tout le monde.
I think you panicked.	Je pense que vous vous êtes paniquées.
I'm ready!	Je suis prêt !
It sounds simple.	A l'entendre, c'est simple.
I just can't get used to this.	Je ne parviens simplement pas à m'y faire.
He went shopping.	Il alla faire des emplettes.
Get Tom to help you.	Persuadez Tom de vous aider.
Tom's reply surprised Mary.	La réponse de Tom a surpris Mary.
He had no money.	Il n'avait pas d'argent.
They can't fire you.	Elles ne peuvent pas te virer.
They brought trouble on themselves.	Ils se sont attirés des ennuis.
Last night an explosion took place at a fireworks factory.	Il y a eu la nuit dernière une explosion dans une usine de feux d'artifice.
I really wish I could be there with you.	Je souhaiterais vraiment pouvoir être là, avec vous.
Activist groups for the environment and food safety question the product’s safety.	Les groupes d'activistes pour l'environnement et la sécurité alimentaire mettent en doute la sécurité du produit.
What's his most recent novel?	Quel est son roman le plus récent ?
I had sore legs the next day.	J'avais les jambes douloureuses le jour suivant.
Our only daughter died of cancer.	Notre fille unique est morte d'un cancer.
He lacks judgement.	Il manque de jugement.
I have something I want to tell you.	J'ai quelque chose que je veux te raconter.
How can that be?	Comment cela se peut-il ?
Hang on. We'll be right there.	Tiens bon ! Nous arrivons.
You don't seem too worried.	Tu ne sembles pas trop soucieuse.
Are you ready?	Êtes-vous prête ?
I really like this car.	J'aime beaucoup cette voiture.
That's a waste of time and money.	C'est un gaspillage de temps et d'argent.
Do you think I'm ugly?	Me trouves-tu laide ?
Hackers break into computers without permission.	Les pirates informatiques s'introduisent dans les ordinateurs sans autorisation.
I don't feel much like laughing.	Je n'ai pas très envie de rire.
I think it's highly unlikely that we'll be able to escape from this prison.	Je pense qu'il est hautement improbable que nous serons en mesure de nous échapper de cette prison.
Open the windows.	Ouvrez les fenêtres !
There's milk in the fridge.	Il y a du lait dans le frigo.
I was impressed with what I saw.	J'ai été impressionnée par ce que j'ai vu.
All you have to do is to meet her.	Tout ce que tu as à faire c'est de la rencontrer.
The slave tried to escape.	L'esclave a essayé de s'enfuir.
Is there any more beer?	Y a-t-il encore de la bière ?
We were both afraid to talk.	Nous avions tous les deux peur de parler.
Do you want your coat back?	Veux-tu qu'on te rende ton manteau ?
He always plays well.	Il joue toujours bien.
We can't see anything.	On n'arrive à rien voir.
He was regarded as a hero.	Il était considéré comme un héros.
I thought Tom was your friend.	Je pensais que Tom était votre ami.
Tom ignored our advice.	Tom ignora notre conseil.
I love you just as you are.	Je t'aime juste comme tu es.
I haven't eaten any meat since I was fifteen years old.	Je n'ai mangé aucune viande depuis que j'ai quinze ans.
Do you live alone?	Vivez-vous seuls ?
The number is 932-8647, but I don't know the area code.	Le numéro est 932-86-47, mais je ne connais pas l'indicatif régional.
That boy displayed no fear.	Ce garçon ne montra aucune crainte.
I really appreciate you meeting with me.	J'apprécie vraiment que tu me rencontres.
To my surprise, he refused my offer.	À ma surprise, il rejeta ma proposition.
You're not as good as you think you are.	Vous n'êtes pas aussi bon que vous pensez l'être.
What else do you want to do?	Que veux-tu faire d'autre ?
I don't speak Catalan.	Je ne parle pas le catalan.
Didn't you know that oil floats on water?	Ne savais-tu pas que le pétrole flotte sur l'eau ?
I don't plan to get divorced from you unless you give me a valid reason.	Je n'ai pas l'intention de divorcer d'avec toi à moins que tu ne me donnes une raison valable.
You're not dead yet.	Vous n'êtes pas encore morte.
He was born in Nagasaki.	Il est né à Nagasaki.
She thanked me for the present.	Elle m'a remercié pour le cadeau.
Liars must have a good memory.	Les menteurs doivent avoir bonne mémoire.
Are you afraid of death?	Avez-vous peur de la mort ?
You still haven't told me when you get off work.	Tu ne m'as pas encore dit quand tu termines ton travail.
Don't give in to peer pressure.	Ne cédez pas à la pression de vos pairs.
I caught him by the arm.	Je l'ai attrapé par le bras.
You have no idea how important you are to me.	Tu n'as pas idée de combien tu es important pour moi.
I love that scarf.	J'adore cette écharpe.
He went to the hospital yesterday.	Il est allé à l'hôpital hier.
What's wrong with it?	Qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?
I don't really like him.	Je ne l'apprécie pas vraiment.
Don't you like us?	Ne nous apprécies-tu pas ?
She had changed so much that I couldn't recognize her.	Elle avait tellement changé, que je ne pouvais pas la reconnaitre.
I know who's pulling the strings.	Je sais qui tire les ficelles.
I got up earlier than usual to catch the first train.	Je me suis levé plus tôt que d'habitude afin d'attraper le premier train.
Do you wash your hands before meals?	Te laves-tu les mains avant les repas ?
I don't want to do anything risky.	Je ne veux rien faire de risqué.
She's pregnant.	Elle attend un heureux événement.
He felt uneasy in his father's presence.	Il était mal à l'aise devant son père.
I don't think I can do anything else.	Je ne pense pas pouvoir faire quoi que ce soit d'autre.
We're finished.	Nous en avons fini.
I'm sorry that I haven't been able to be here for you like I should have been.	Je suis désolé d'avoir été dans l'incapacité d'être là pour vous, comme j'aurais dû l'être.
I assumed that she was there.	J'ai supposé qu'elle était là.
It's a direct flight from Tokyo to London.	C'est un vol direct Tokyo-Londres.
It was the coldest inaugural day in the nation's history.	Ce fut le jour d'inauguration d'un président le plus froid de l'histoire de la nation.
Winter is my favorite season.	L’hiver est ma saison préférée.
I felt awful.	Je me suis sentie affreusement mal.
Please tell me what I should do first.	Dites-moi ce que je devrais faire en premier, s'il vous plaît.
Their names have escaped me.	Leurs noms m'avaient échappé.
I understand you.	Je vous comprends.
No one escaped alive.	Personne n'en a réchappé vivant.
Please send an ambulance.	S'il vous plaît, envoyez une ambulance.
She kept various kinds of pets.	Elle garde des animaux de compagnie variés.
Tom and Mary are getting ready to go out.	Tom et Marie se préparent pour sortir.
You've grown up, Tom.	Tu as grandi, Tom.
Both are alive.	Elles sont toutes deux vivantes.
His child's life is in danger.	La vie de son enfant est en danger.
Do you want some help?	Vous voulez de l'aide ?
Tom didn't have time to read the report.	Tom n'a pas eu le temps de lire le rapport.
This is getting out of hand.	C'est en train de devenir incontrôlable.
Tom doesn't know who he should ask.	Tom ne sait pas à qui demander.
The prince was changed into a tree by magic.	Le prince fut changé en arbre par magie.
Tom sat down next to Mary.	Tom s'assit à côté de Mary.
I'm trying to remember.	J'essaie de me rappeler.
She always speaks English.	Elle parle toujours en anglais.
Can you prove the allegations?	Pouvez-vous prouver vos allégations ?
They were unimpressed.	Ils ne furent pas impressionnés.
Tom doesn't know what Mary wants to eat.	Tom ne sait pas ce que Marie veut manger.
It was careless of you to leave the key in the car.	C'était inconsidéré de ta part de laisser la clé dans la voiture.
Do you see the entrance of the park?	Tu vois l'entrée du parc ?
We're not dead yet.	Nous ne sommes pas encore mortes.
I'll treat you.	Je t'inviterai.
He is my best friend.	C'est mon meilleur ami.
It costs an arm and a leg.	Ça coûte les yeux de la tête.
Don't forget your ice skates.	N'oublie pas tes patins à glace.
I told you I have a girlfriend.	Je vous ai dit que j'ai une petite amie.
English is spoken in many countries around the world.	L'anglais est parlé dans de nombreux pays à travers le monde.
Tom almost fainted.	Tom est presque tombé dans les pommes.
She is her own worst enemy.	Elle est son propre pire ennemi.
It's pretty bad.	C'est assez mauvais.
She spends a lot of money when she goes abroad.	Elle dépense beaucoup d'argent quand elle va à l'étranger.
Can you play the violin?	Savez-vous jouer du violon ?
They fear that he may be dead.	Ils craignent qu'il ne soit mort.
Just looking at her, you can tell that she likes you.	Juste en la regardant, on peut voir qu'elle t'aime.
You don't get enough exercise.	Vous ne faites pas assez d'exercice.
Would you like to get something to eat? It's on me.	Voudriez-vous avoir quelque chose à manger ? C'est pour moi.
I fell asleep.	Je me suis endormie.
No minors allowed.	Interdit aux mineurs.
They talked about culture.	Elles parlèrent de culture.
They found Tom in the crowd.	Ils ont trouvé Tom dans la foule.
Do you mind my smoking here?	Est-ce que ça vous dérange si je fume ici  ?
The store is not open today.	Le magasin n'est pas ouvert aujourd'hui.
I'm surprised Tom never mentioned you.	Je suis surpris que Tom ne m'ait jamais parlé de vous.
What kind of car are you driving?	Quel genre de voiture conduisez-vous ?
Please don't forget to mail the letters.	Veuillez ne pas oublier de poster les lettres.
She should be charged with murder.	Elle devrait être inculpée pour meurtre.
We need to get something done.	Nous avons besoin de faire faire quelque chose.
The medicine saved her life.	Le médicament sauva sa vie.
I don't understand what the author is trying to say.	Je ne comprends pas ce que l'auteur essaie de dire.
I am in your debt.	Je suis votre débiteur.
You don't have to do that if you don't really want to.	Vous n'êtes pas obligés de le faire si vous ne le voulez vraiment pas.
Stop playing hard to get.	Cessez de faire celle qui n'est pas intéressée !
The rich have many friends.	Les riches ont de nombreux amis.
He must be very angry to say such a thing.	Il doit être très en colère pour dire une telle chose.
To the best of my knowledge, this chemical will prevent germs from breeding.	Pour autant que je sache, ce composé chimique empêchera les germes de se multiplier.
Walking is a healthy form of exercise.	Marcher est une forme d'exercice saine.
Can you shut the door on your way out?	Est-ce que tu peux fermer la porte en sortant ?
Languages aren't his forte.	Les langues ne sont pas son fort.
You should play with your cat more often.	Tu devrais jouer plus souvent avec ton chat.
If you don't miss the train, you'll get there in time.	Si vous ne manquez pas le train, vous y serez à temps.
He is actually not the manager.	En réalité, il n'est pas le gérant.
I'm not good at public speaking.	Je ne suis pas bonne pour parler en public.
Have a beer with me.	Buvez une bière avec moi !
I'm really impressed with the way Tom plays the saxophone.	Je suis vraiment impressionné par la façon dont Tom joue du saxophone.
Would you like to play tennis every Sunday?	Aimerais-tu jouer au tennis tous les dimanches ?
He works every day but Sunday.	Il travaille tous les jours sauf le dimanche.
I'm slightly hungry.	J'ai légèrement faim.
Is it possible to reprint this article?	Est-il possible de réimprimer cet article ?
She looked up at him.	Elle le regarda d'en bas.
Don't you think I would like to do that?	Ne pensez-vous pas que j'aimerais le faire ?
If you really don't want to come, you don't have to.	Si tu ne veux vraiment pas venir, tu ne le dois pas.
They're staying.	Ils restent.
I'm counting on it.	J'y compte.
I don't know where I put my keys, but I left them in here somewhere.	J'ignore où j'ai mis mes clés mais je les ai laissées quelque part là-dedans.
They clung together for warmth.	Elles se cramponnèrent l'une à l'autre pour garder leur chaleur.
They camped on the beach.	Ils campèrent sur la plage.
What if Tom doesn't like me?	Et si Tom ne m'aime pas ?
I can't remember how much I paid for it.	Je n'arrive pas à me rappeler combien j'ai payé pour ça.
The city fell to the enemy.	La ville est tombée à l'ennemi.
I wanted you to have this.	Je voulais que tu aies ceci.
I think it's time for me to discuss the matter with him.	Je pense qu'il est temps que je discute l'affaire avec lui.
Almost all of Tom's friends are famous.	Presque tous les amis de Tom sont célèbres.
Is anyone coming besides your friends?	Quiconque vient-il en dehors de tes amis ?
"Will you have another slice of pie?" "Yes, please."	«Désirez-vous un autre morceau de gâteau ?» «Oui, s'il te plait.»
What do you do on Sundays?	Que faites-vous le dimanche ?
There is nothing wrong with him.	Tout va bien avec lui.
I don't need this kind of stress.	Je n'ai pas besoin de ce genre d'épreuve.
I am seventeen years old, too.	J'ai également dix-sept ans.
I had a similar experience.	J'ai fait une expérience semblable.
Tell him I'm not in.	Dis-lui que je n'y suis pas !
If the medicine isn't working, maybe we should up the dosage.	Si le médicament ne marche pas, peut-être devrions-nous augmenter la dose.
The doctor is not available now.	Le docteur n'est pas disponible maintenant.
I saw Tom take your keys.	J'ai vu Tom prendre vos clés.
I felt sorry for you.	Je me suis sentie désolée pour toi.
You are good.	Tu es bonne.
Why don't you love me?	Pourquoi ne pas m'aimer ?
Hot weather will continue, so please watch out for food poisoning.	Le temps chaud va persister donc faites attention aux intoxications alimentaires.
Tom can be relied on.	On peut faire confiance à Tom.
Hurry up, or you will miss the last train.	Dépêche-toi, ou tu vas rater le dernier train.
I was dizzy.	La tête me tournait.
The lights are out.	Les lumières sont éteintes.
Tell us the truth now.	Dis-nous la vérité maintenant.
We'll work together.	Nous travaillerons ensemble.
My decision to study abroad surprised my parents.	Ma décision d'étudier à l'étranger a surpris mes parents.
There is an urgent need for blood donations.	Il y a un besoin urgent de dons de sang.
That can happen.	Ça peut arriver.
Life isn't fair, is it?	La vie n'est pas juste, si ?
He must be homesick.	Il doit avoir le mal du pays.
I'm wearing sunglasses.	Je porte des lunettes de soleil.
Sheep are bred for their fleece and their meat.	Les moutons sont élevés pour leur toison et leur viande.
She defeated him.	Elle l'a battu.
I just did what anybody would've done.	Je n'ai fait que ce que n'importe qui aurait fait.
But I was careful.	Mais j'ai fait attention.
I'd really rather not know.	Je préférerais vraiment ne pas savoir.
They made fun of my clothes.	Ils se moquèrent de mes vêtements.
He put his tools away after he had finished.	Il mit ses outils de côté après qu'il eût fini.
I don't know what I'm going to do.	J'ignore ce que je vais faire.
We're going inside.	Nous sommes en train d'y pénétrer.
They're terrified of you.	Tu les terrifies.
This story is too predictable.	Cette histoire est trop prévisible.
Tom punched Mary.	Tom a mis un coup de poing à Mary.
The telephone rang.	Le téléphone a sonné.
Her name often escapes me.	Son nom m'échappe souvent.
Meet me at the hotel bar.	Rejoignez-moi au bar de l'hôtel !
I'm exhausted.	Je suis crevée.
Many runners passed out in the heat.	Sous l'effet de la chaleur, beaucoup de coureurs ont perdu conscience.
Would you like to play tennis every Sunday?	Aimeriez-vous jouer au tennis tous les dimanches ?
This place is arguably the best restaurant in London.	On dit que cet endroit est le meilleur restaurant de Londres.
This house is for rent.	Cette maison est à louer.
Let's put off the meeting until next Friday.	Remettons la réunion à vendredi prochain !
Was the work done by him alone?	Le travail fut-il exécuté par lui seul ?
I know who you were with.	Je sais avec qui vous étiez.
We are going to visit our aunt next Sunday.	Dimanche prochain, nous allons rendre visite à notre tante.
I want to know where you heard that.	Je veux savoir où vous avez entendu ça.
Don't be sad.	Ne sois pas vexé.
Is this your favorite song?	Est-ce ta chanson préférée ?
It's my treat.	C'est pour moi.
I've got plenty of room.	Je dispose de beaucoup d'espace.
I'd like to talk to you about what happened at school yesterday.	J'aimerais vous entretenir de ce qui s'est passé à l'école, hier.
She was supposed to attend the party with him.	Elle était supposée être présente à la fête avec lui.
You've got to be bold!	Vous devez être intrépides !
That guy is a bandit.	Ce type est un bandit.
Would you please tell me the way?	M'indiquerais-tu le chemin, je te prie ?
The last thing I want to do now is clean the bathroom.	La dernière chose que je veux faire maintenant est de nettoyer la salle-de-bain.
I found it while I was cleaning up.	Je l'ai trouvée en nettoyant.
They already got married.	Ils sont déjà mariés.
We don't even need this.	Nous n'avons même pas besoin de ça.
Tom denied any guilt.	Tom a nié toute culpabilité.
I'm still undecided.	Je suis encore indécis.
He'll be just fine.	Ça ira très bien pour lui.
What has changed since then?	Qu'est-ce qui a changé depuis ?
She is forbidden to go out.	Elle est privée de sortie.
I don't think that he's right.	Je ne crois pas qu'il ait raison.
I'll see to it right away.	Je vais m'en occuper immédiatement.
I hope you won't mind.	J'espère que vous n'y voyez pas d'inconvénient.
I just didn't want you to get hurt.	Je ne voulais simplement pas que tu sois blessée.
Let's end all this bickering.	Arrêtons toutes ces chamailleries.
He does not get up early.	Il ne se lève pas tôt.
The sushi at this shop tastes good.	Les sushis dans ce magasin sont bons.
We all miss you very much.	Tu nous manques beaucoup à tous.
I knew it was right.	Je savais que c'était correct.
Are we alone?	Sommes-nous seuls ?
The tiger was killed.	Le tigre fut tué.
I didn't even know you spoke French.	J'ignorais même que tu parlais le français.
Tom goes to bed at the same time every night.	Tom va au lit à la même heure toutes les nuits.
We usually walk to school.	Nous allons généralement à l'école à pied.
Come with me, will you?	Viens avec moi, veux-tu ?
Tom has red hair.	Tom a les cheveux roux.
I'm very proud of our students.	Je suis très fier de nos étudiants.
I am interested in chess these days.	Je m'intéresse actuellement aux échecs.
I disobeyed you.	Je vous ai désobéi.
Sorry about the mess.	Désolé pour la pagaille !
I haven't worked up the courage to tell her yet.	Je n'ai pas encore réuni le courage de le lui dire.
Where did you stay?	Où as-tu séjourné ?
Why couldn't you come yesterday?	Pourquoi n'avez-vous pas pu venir hier ?
I take a bath every day.	Je me baigne tous les jours.
She is a pretty girl.	C'est une fille mignonne.
He skipped a year.	Il sauta une classe.
Where's everybody else?	Où sont toutes les autres ?
This doesn't look good.	Ça n'a pas l'air bon.
Stand up straight.	Tenez-vous droite !
Stop trying.	Arrête d'essayer.
Could you write it down, please?	Peux-tu l'écrire s'il te plait ?
We went to a movie.	Nous sommes allés voir un film.
I never should've listened to you.	Jamais je n’aurais dû t’écouter.
I don't want to see anybody today.	Aujourd'hui je ne veux voir personne.
Did you open all the boxes?	As-tu ouvert toutes les caisses ?
I live a simple life.	Je mène une vie simple.
The prophecy came true.	La prophétie s'avéra.
I'm pleased with their performance.	Je suis satisfaite de leur prestation.
I knew it was a joke.	Je savais que c'était une blague.
I'll be happy to work with you.	Je serai heureuse de travailler avec toi.
It's a rainy day, so we can't play outside.	C'est un jour pluvieux alors nous ne pouvons pas jouer dehors.
Do it delicately.	Fais-le délicatement.
She felt her heart beat quickly.	Elle sentit son cœur s'affoler.
It'll happen.	Ça aura lieu.
I met him once when I was a student.	Je l'ai rencontré une fois quand j'étais étudiant.
You'll understand it later on.	Tu le comprendras plus tard.
Tom is not much older than me.	Tom n'est pas beaucoup plus vieux que moi.
I'm 17, too.	J'ai également dix-sept ans.
We understand.	Nous comprenons.
I really need to take a shower.	J'ai vraiment besoin de prendre une douche.
There are people here who need your help.	Il y a ici des gens qui ont besoin de votre aide.
Karima hasn't read the letter yet.	Karima n'a pas encore lu la lettre.
I intended to study medicine in America.	J'avais l'intention d'étudier la médecine aux États-Unis.
I want a knife to cut the rope with.	Je veux un couteau pour couper la corde.
You're fashionable.	Vous êtes branchée.
Tom knows who we are.	Tom sait qui nous sommes.
We'd better think of something.	Nous ferions mieux de songer à quelque chose.
I suppose you have some ideas on how to handle this matter.	Je suppose que vous avez des idées quant à la manière de traiter cette affaire.
You won't believe who came by today.	Vous ne croirez pas qui est venu aujourd'hui.
I don't believe we've met.	Je ne crois pas que nous nous soyons rencontrées.
Tom tried to stay quiet.	Tom essaya de rester silencieux.
It's not physically possible.	C'est physiquement impossible.
I'll leave it up to you.	Je t'en laisse la décision.
Tom rubbed his forehead.	Tom s'est frotté le front.
Just pretend you don't know me.	Fais semblant de ne pas me connaître.
Tom looked back.	Tom a regardé en arrière.
Water is a liquid.	L'eau est un liquide.
You are drunk!	Tu es bourré !
Do you remember the day when we saw the accident?	Te souviens-tu du jour où nous avons vu l'accident ?
The two of them are in the room.	Ils sont tous les deux dans la pièce.
What makes you think that I'm against that?	Qu'est-ce qui te fait penser que je suis contre ?
She was determined never to talk to him again.	Elle était déterminée à ne jamais plus lui parler.
I didn't realize you were serious.	Je n'ai pas pris conscience que vous étiez sérieuse.
He's not at home.	Il n'est pas à la maison.
It must be done more carefully.	Cela doit être fait avec davantage de soin.
I didn't mean that literally.	Je ne voulais pas littéralement dire ça.
I heard something.	J'ai entendu quelque chose.
I have to make a decision.	Je dois prendre une décision.
I don't like it when he does that.	Je n'aime pas qu'il fasse cela.
Keeping a diary is a good habit.	Tenir un journal intime est une bonne habitude.
Would anyone else like to speak?	Quiconque d'autre aimerait-il parler ?
My husband earns $100,000 a year.	Mon mari gagne 100.000$ par an.
You have a kid, don't you?	Tu as un enfant, n'est-ce pas ?
Who's been eating my peanuts?	Qui a mangé mes cacahuètes ?
She turned off the lights so she could enjoy the moonlight.	Elle éteignit les lumières pour admirer le clair de lune.
How can you be so cruel?	Comment pouvez-vous être si cruelles ?
We're surprised.	Nous sommes surpris.
You're the only Canadian I know.	Tu es le seul Canadien que je connaisse.
We happened to take the same train.	Il se trouvait qu'on a pris le même train.
Where do you suppose you'll spend your vacation?	Où penses-tu que tu passeras tes congés ?
I just wanted you to know that.	Je voulais juste que tu le saches.
I must get it fixed.	Je dois le faire réparer.
You can't give up.	Tu ne peux pas admettre ta défaite.
I thought I'd lost you.	Je pensais que je vous avais perdus.
The teacher has a great influence on his pupils.	Le professeur a une grande influence sur ses élèves.
Are you bringing anyone?	Emmènes-tu qui que ce soit ?
We only kissed.	Nous n'avons fait que nous embrasser.
I knew I wanted you the moment I saw you.	J'ai su que je vous voulais au moment même où je vous ai vues.
What have we got?	Qu'avons-nous ?
Why did you lock the door?	Pourquoi as-tu verrouillé la porte ?
Maybe I drink too much.	Je bois peut-être trop.
What kind of movie do you want to watch?	Quel genre de film voulez-vous regarder ?
Let's listen to the tape.	Écoutons cette cassette.
Catch you later.	À plus tard !
I'd like to get the meeting started.	J'aimerais faire démarrer la réunion.
His name sounds familiar.	Son nom m'est familier.
He wants vengeance.	Il veut sa vengeance.
Fewer young people know how to write in longhand.	Moins de jeunes savent écrire en cursive.
I'll never forget your kindness.	Je n'oublierai jamais votre gentillesse.
You really annoy me.	Vous m'importunez vraiment.
She asked him for help.	Elle lui a demandé de l'aide.
These books and clothes are all yours.	Tous ces livres et vêtements sont à toi.
Tom disappeared three days ago.	Tom a disparu il y a trois jours.
That's a good approach.	C'est une bonne approche.
I was too stunned to talk.	J'ai été trop abasourdi pour parler.
Tom works at a pizzeria.	Tom travaille dans une pizzeria.
Follow him.	Suis-le !
I can't tell you how much I've looked forward to this moment.	Si vous saviez à quel point j'ai attendu ce moment!
You're not that interesting.	Vous n'êtes pas si intéressants.
Are you good at tennis?	Joues-tu bien au tennis ?
Please excuse my ignorance.	Excusez mon ignorance.
How long does it take to walk from here to the city hall?	Combien de temps faut-il environ pour aller à pied d'ici à la mairie ?
I'm here to apologize.	Je suis ici pour présenter mes excuses.
He shares a room.	Il partage une chambre.
I've lost my wallet.	J'ai perdu mon portefeuille.
I know you considered me a close friend.	Je sais que vous me teniez pour une amie intime.
She told the story with tears in her eyes.	Elle raconta l'histoire avec des larmes dans les yeux.
I don't know what you're so worried about.	J'ignore ce qui te soucie tant.
What do you have in your hand?	Qu'avez-vous dans la main ?
Let me see what's in your hand.	Laisse-moi voir ce que tu as dans la main !
The radio is a bit loud.	La radio est un peu forte.
He tries.	Il essaye.
I can handle it myself.	Je m'en tirerai tout seul.
Tom went to his study and locked the door.	Tom est allé à son cabinet de travail et a verrouillé la porte.
Why are you doing this?	Pourquoi fais-tu ça ?
I'm glad he liked it.	Je suis heureux qu'il l'ait apprécié.
I feel giddy.	J'ai la tête qui me tourne.
I don't care for television very much.	Je n'aime pas beaucoup la télévision.
Where did you get the hat?	Où as-tu eu le chapeau ?
What you said is complete nonsense.	Ce que tu as dit n'a aucun sens.
You had better make sure that he is at home before you call on him.	Tu devrais t'assurer qu'il est chez lui avant de lui rendre visite.
I must brush up my English.	Je dois renforcer mon niveau en anglais.
What's your favorite pastime?	Quel est ton passe-temps préféré ?
Grab as much as you need.	Empoigne-s-en autant que tu en as besoin.
I can't believe that you were the smartest kid in your class.	Je n'arrive pas à croire que tu étais l'enfant le plus intelligent de ta classe.
Do this work by tomorrow if at all possible.	Effectuez ce travail pour demain si c'est dans le domaine du possible.
Do you remember what you were watching?	Vous rappelez-vous ce que vous étiez en train de regarder ?
Did he say anything about it to you?	Vous-a-t-il dit quelque chose à propos de ça ?
Do you see that?	Vois-tu ça ?
I want to give you enough time to do that.	Je veux t'allouer suffisamment de temps pour faire ça.
You can't have understood what he said.	Vous ne pouvez pas avoir compris ce qu'il disait.
I need surgery.	J'ai besoin d'une opération.
The parcel weighs more than one pound.	Le colis pèse plus d'une livre.
I want to study history.	Je veux étudier l'Histoire.
That is his house.	C'est sa maison.
You shouldn't let your girlfriend borrow your iPhone.	Tu ne devrais pas laisser ta copine emprunter ton iPhone.
That plane will take off at five.	Cet avion s'envolera à cinq heures.
I have an attraction for older, chubby women.	Je suis attiré par les femmes mûres et grassouillettes.
My aunt has three children.	Ma tante a trois enfants.
Above all, I want to be healthy.	Par dessus tout je veux être en bonne santé.
Do you fly frequently?	Prends-tu souvent l'avion ?
He made no reply.	Il n'a pas fait de réponse.
That's right, isn't it?	C'est vrai, n'est-ce pas ?
Don't worry. We're safe here.	Ne t'en fais pas ! Nous sommes en sécurité, ici.
Is she your sister?	Est-elle ta sœur ?
May I ask what you are working on now?	Puis-je vous demander sur quoi vous travaillez maintenant ?
They're not always right.	Ils n'ont pas toujours raison.
Stop! You're making him cry.	Arrêtez ! Vous le faites pleurer !
She intended to go shopping with her mother, but her mother was busy.	Elle avait l'intention d'aller faire des emplettes avec sa mère, mais sa mère était occupée.
She advised him to see a lawyer, so he did.	Elle lui conseilla de voir un avocat, aussi le fit-il.
I have read three books since this morning.	J'ai lu trois livres depuis ce matin.
Press any key to continue.	Appuyez sur n'importe quelle touche pour continuer.
Don't let your feelings show.	Ne laisse pas transparaître tes émotions.
Tom kissed his cousin.	Tom a embrassé son cousin.
Time has come to get serious.	Le temps est venu d'être sérieux.
I inherited his estate.	J'ai hérité de sa propriété.
I like to spread honey on my toast in the morning.	J'aime tartiner du miel sur mon toast le matin.
He seldom, if ever, goes to church.	Il se rend rarement, sinon jamais à l'église.
I suppose it was a bit silly.	Je suppose que c'était un peu bête.
There's no stopping now.	On ne peut pas l'arrêter, maintenant.
Why didn't you listen to him?	Pourquoi ne l'as-tu pas écouté ?
I heard him speak fluent English.	Je l'ai entendue parler l'anglais couramment.
Fire!	Au feu !
I want to know what's so funny.	Je veux savoir ce qui est si amusant.
Frankly speaking, he's wrong.	Pour parler franchement, il a tort.
A light bulb gives light.	Une ampoule fournit de la lumière.
They're still together.	Ils sont toujours ensemble.
I'm a housewife.	Je suis femme au foyer.
I hit on a good idea.	Il m'est venu une bonne idée.
Tom forgot to bring his lunch today.	Tom a oublié d'apporter son déjeuner aujourd'hui.
It's boring to stay at home.	Rester chez soi est ennuyeux.
Tell Tom what you mean.	Dis à Tom ce que tu veux dire.
A ball is floating down the river.	Un ballon descend la rivière en flottant.
Even a loser can dress for success.	Même un raté peut se vêtir pour la réussite.
We can't guarantee that.	Nous ne pouvons pas garantir cela.
That sounds outrageous.	Ça a l'air grotesque.
Never choose a vocation just because it is popular or sounds interesting.	Ne choisissez jamais une vocation simplement parce qu'elle est populaire ou semble intéressante.
I want cash.	Je veux du liquide.
Did you tell Tom what he needed to know?	Avez-vous dit à Tom ce qu'il avait besoin de savoir ?
Tom doesn't like the color of the walls in his bedroom.	Tom n'aime pas la couleur des murs de sa chambre.
Appearances are deceiving.	Les apparences sont trompeuses.
Who told you the story?	Qui vous a raconté l'histoire ?
Do you have fire insurance?	Avez-vous une assurance contre l'incendie ?
It's so good to finally meet you.	Il est si bon de finalement vous rencontrer.
Which ice cream shop are you going to?	Chez quel glacier vous rendez-vous ?
My children had eaten all the cookies by the time I got home.	Mes enfants avaient mangé tous les biscuits à l'heure où je suis rentré chez moi.
Life is like a journey.	La vie est comme un voyage.
The kids weren't impressed.	Les enfants n'étaient pas impressionnés.
They told me to stay in the car.	Ils m'ont dit de rester dans la voiture.
He walked away.	Il partit.
I found this under your bed.	J'ai trouvé ceci sous votre lit.
Let's eat out for a change.	Mangeons dehors pour changer.
You don't smell good at all.	Tu ne sens pas bon du tout.
Can you do it faster?	Peux-tu le faire plus vite ?
He enjoys wandering around the forest in his spare time.	Il apprécie de se balader dans la forêt durant son temps libre.
I hate this town.	Je déteste cette bourgade.
I promise I'll mop the floor tomorrow morning.	Je promets que je passerai le sol à la serpillère, demain matin.
You're finicky.	Tu es tatillonne.
I'd like to have ketchup on the side.	Je voudrais avoir du ketchup à part.
You had better take her advice.	Tu ferais mieux de suivre son conseil.
I saw you.	Je vous ai vu.
Where do you think I met her?	Où penses-tu que je l'ai rencontrée ?
It's my fault, not yours.	C'est ma faute, pas la vôtre.
This is a pencil.	Ceci est un crayon.
Can you will yourself to fall asleep?	Est-ce que tu peux te forcer à dormir ?
We can't do this without you.	Nous n'arrivons pas à le faire sans vous.
I'm glad to meet you.	Je suis content de vous voir.
Don't you think most Japanese students work hard?	Ne pensez-vous pas que la plupart des étudiants japonais travaillent dur ?
She smiled.	Elle a souri.
She'll be seventeen in February.	Elle aura dix-sept ans en février.
Tom didn't know what to say next.	Tom n'a pas su quoi dire après.
He is the least likely to come.	Il est celui qui est le moins susceptible de venir.
The firemen rushed into the burning house.	Les pompiers se précipitèrent à l'intérieur de la maison en feu.
His mother was ashamed of him.	Sa mère avait honte de lui.
Tom pulled out his gun.	Tom a sorti son flingue.
It's as cold as ice.	C'est froid comme de la glace.
Turn down the television.	Baisse le son de la télé.
It was nice and cool there.	Il y faisait beau et frais.
His absence gave birth to all sorts of rumors.	Son absence donna cours à toutes sortes de rumeurs.
What were the meetings like?	Comment se sont passées les réunions ?
I'm disappointed in you.	Vous me décevez.
He fell backward.	Il tomba à la renverse.
Where is the logic in that?	Où est donc la logique là-dedans ?
I don't know what you're looking for.	J'ignore ce que tu cherches.
Are you really that ignorant?	Es-tu vraiment aussi inculte ?
I made several mistakes in the exam.	J'ai fait plusieurs erreurs à l'examen.
Walls have ears.	Les murs ont des oreilles.
This food is terrible.	Cette nourriture est infecte.
A tall building was built next to my house.	Une tour a été construite à côté de chez moi.
He is not as well off as he used to be.	Il n'est pas aussi riche qu'avant.
He shook his head.	Il a secoué la tête.
I want to check out now.	Je veux régler ma note, maintenant.
Tom is very greedy.	Tom est très cupide.
I got it for free.	Je l’ai eu gratuitement.
You can stay if you like.	Tu peux rester, si tu veux.
Where is the station?	Où se trouve la gare ?
I think you know what I think.	Je pense que tu sais ce que je pense.
Existing legislation does not take diversity of races into account.	La législation actuelle ne tient pas compte de la diversité des races.
You're not supposed to eat on the job.	Vous n'êtes pas supposée manger sur le lieu de travail.
A young man broke into my house last night.	Un jeune homme a cambriolé ma maison la nuit dernière.
I don't know anybody in Boston.	Je ne connais personne à Boston.
What about your wife?	Qu'en est-il de votre épouse ?
The car bumped the tree.	La voiture a heurté l'arbre.
They should go, regardless of whether they're men or women.	Ils devraient y aller, sans considération pour leur genre.
"How about a cup of coffee?" "I'd like to, but I have a previous engagement."	"Un café ?" "J'aimerais bien, mais j'ai déjà un rendez-vous de prévu."
I told you guys to go home. Why are you still here?	Je vous ai dit que vous deviez rentrer chez vous. Pourquoi êtes-vous encore là ?
I thought you'd gone and left me.	Je pensais que tu serais partie et m'aurais quitté.
She mistook the sugar for salt.	Elle a confondu le sucre avec le sel.
I want to share it with you.	Je veux le partager avec toi.
I saw you snickering.	Je vous ai vues pouffer.
This house is abandoned.	Cette demeure est abandonnée.
You're looking very well.	Vous avez l'air très bien.
I can't believe that you enjoyed that movie.	Je n'arrive pas à croire que ce film t'ait plu.
I'm not saying that you're not beautiful.	Je ne dis pas que tu n'es pas belle.
She is going on 35.	Elle va sur ses 35 ans.
No one's home.	Personne n'est chez lui.
Is there any life on Mars?	Y a-t-il de la vie sur Mars ?
They sat side by side.	Ils s'assirent côte à côte.
I'll give you this pendant.	Je te donnerai ce pendentif.
Could you leave me one?	Pourrais-tu m'en laisser un ?
I can't let the matter drop.	Je ne peux pas laisser tomber cette affaire.
Monopolies are bad.	Les monopoles sont nuisibles.
I'll go tell the others what we need to do.	Je vais dire aux autres ce que nous devons faire.
This is a little gift for you.	C'est un petit cadeau pour vous.
That's not what I'm afraid of.	Ce n'est pas de ça que j'ai peur.
They all drank.	Elles ont toutes bu.
A plastic dish will melt on the stove.	Un plat en plastique va fondre sur le four.
What's your favorite tongue twister?	Quel est ton virelangue préféré ?
I know you're in love with me.	Je sais que tu es amoureux de moi !
There are a lot of places to see around here.	Il y a beaucoup d'endroits à voir dans les alentours.
You should have been more prudent.	Tu aurais dû être plus prudent.
They let me go.	Ils me laissèrent partir.
I wish that I could have spent more time with my father before he died.	J'aurais aimé pouvoir passer davantage de temps avec mon père avant qu'il ne décède.
Who would you like to speak to?	À qui aimeriez-vous parler ?
He borrowed a lot of money from the bank.	Il a emprunté beaucoup d'argent de la banque.
I think you know that's impossible.	Je pense que vous savez que c'est impossible.
You're very generous.	Tu es très généreux.
They smell bad.	Ils puent.
That's not funny at all anymore.	Ce n'est plus du tout marrant.
What are your measurements?	Quelles sont tes mesures ?
I have got to go now.	Je dois partir maintenant.
We want jobs.	Nous voulons des emplois.
Write your address here.	Inscrivez ici votre adresse.
I want to speak.	Je veux parler.
Did you catch what he said?	Avez-vous capté ce qu'il a dit ?
He is a writer.	Il est écrivain.
He's fresh out of college.	Il est frais émoulu de l'école.
How long do I have to stay?	Combien de temps dois-je rester ?
That's foolish.	C'est bête.
Douglas finally agreed to talk with Lincoln.	Douglas accepta enfin de parler avec Lincoln.
I grew up eating Japanese food.	J'ai grandi en mangeant de la nourriture japonaise.
They did it again.	Ils l'ont encore fait.
All of us were excited with the result of the experiment.	Nous étions tous excités par le résultat de l'expérience.
My father doesn't waste his time.	Mon père ne gaspille pas son temps.
I'm going to go to my room.	Je vais aller dans ma chambre.
I'm very interested in the job.	Je suis très intéressé par le poste.
She was equal to the job.	Elle était à la hauteur du boulot.
That's all we needed.	C'est tout ce dont nous avions besoin.
I swim in the summer.	En été, je nage.
No matter how bad it gets, she won't die from that disease.	Peu importe si ça tourne mal, elle ne mourra pas de cette maladie.
I promised myself I wouldn't do this again.	Je me promis que je ne le ferais plus.
You should try to form the habit of using your dictionaries.	Vous devriez prendre l'habitude d'utiliser votre dictionnaire.
How's your new job?	Comment va ton nouveau boulot ?
I heard someone scream.	J'ai entendu quelqu'un crier.
I can't promise anything, but I'll do my best.	Je ne peux rien promettre, mais je vais faire de mon mieux.
I had him write it.	Je le lui ai fait écrire.
Get out of my room!	Sortez de ma chambre !
Tom left his briefcase on the subway.	Tom a laissé sa mallette dans le métro.
You should follow the doctor's orders.	Tu ferais mieux de faire comme le médecin t'a conseillé.
See you tomorrow.	On se voit demain.
He wants red glasses.	Il veut des lunettes rouges.
There are no customers.	Il n'y a pas de clients.
Take a wild guess.	Risquez une hypothèse !
He slipped while crossing the street.	Il a glissé en traversant la rue.
I think it's time for me to buy a decent car.	Je pense qu'il est temps pour moi d'acquérir une voiture digne de ce nom.
The English Channel separates France from England.	La Manche sépare la France de l'Angleterre.
He hugged her.	Il l'enlaça.
Compared with the old model, this is far easier to handle.	Comparé à l'ancien modèle, ceci est bien plus facile à manipuler.
Do you think we'll have good weather?	Est-ce que tu penses que nous aurons du beau temps ?
Are you on your way home?	Es-tu en route pour chez toi ?
I'm going to take care of it for you.	Je vais y faire attention pour toi.
How much is this hat?	Quel est le prix de ce chapeau ?
The price reflects the demand.	Le prix reflète la demande.
I can think of some situations in which a knife would come in handy.	Je peux imaginer des situations dans lesquelles un couteau serait bien utile.
The nurse hit a blood vessel.	L'infirmière a tapé dans une veine.
Do you like writing?	Est-ce que tu aimes écrire ?
He explained to me how to use the machine.	Il m'a expliqué comment utiliser cette machine.
I think my leg is broken.	Je pense que j'ai la jambe cassée.
Mary looks like her mother, but she has a different personality.	Marie ressemble à sa mère mais elle a une personnalité différente.
The light is better over here.	La lumière est meilleure par ici.
Tom is Mary's fiancé.	Tom est le fiancé de Marie.
I went to see his sister last week.	Je suis allé voir sa sœur la semaine dernière.
I get up at six.	Je me lève à 6 heures.
I found the earring that you lost.	J'ai trouvé la boucle d'oreille que vous aviez perdue.
Tom seems a little nervous.	Tom a l'air un peu nerveux.
She refuses to abandon her career for marriage.	Elle refuse d'abandonner sa carrière pour le mariage.
How old are the children?	Quels âges ont les enfants ?
The stadium was packed with excited spectators.	Le stade était bondé de spectateurs enthousiastes.
I'll stop gambling.	J'arrêterai de jouer.
You've turned up at the right moment.	Vous êtes apparues au bon moment.
I don't know why they do it.	Je ne sais pas pourquoi elles l'ont fait.
What could it all mean?	Qu'est-ce que tout ça pourrait signifier ?
Are you bored?	Vous ennuyez-vous ?
Tom told Mary not to swim with John.	Tom a dit à Mary de ne pas nager avec John.
You're not a millionaire.	Tu n'es pas millionnaire.
Let me know when you've finished.	Préviens-moi quand tu as fini !
Could you please tell me how to get to the station?	Pourriez-vous m'indiquer le chemin de la gare ?
It's no use crying over spilt milk.	Ce qui est fait est fait.
What was the time of death?	Quelle a été l'heure de la mort ?
How does this disease spread?	Comment la maladie se diffuse-t-elle ?
Your name and flight number, please?	Vos nom et numéro de vol, s'il vous plaît ?
What are you going to do tonight?	Qu'est-ce que tu vas faire ce soir ?
They are Russian.	Ils sont russes.
I can't do this by myself.	Je n'arrive pas à le faire par mes propres moyens.
Do you need help?	As-tu besoin d'aide ?
You're lost.	Tu es perdu.
I'm not buying it.	Je ne gobe pas ça.
It was just a matter of time.	C'était juste une question de temps.
All the children laughed at Tom.	Tous les enfants ont ri de Tom.
Put the book on the bottom shelf.	Pose le livre sur l'étagère du bas.
I thought we'd be safe here.	Je pensais que nous serions en sécurité ici.
Tom checked the date.	Tom vérifia la date.
Aren't you glad you didn't go to Boston?	N'es-tu pas contente de ne pas être allée à Boston ?
She came back before eight.	Elle est revenue avant 8 heures.
The accident happened the day before yesterday.	L'accident s'est passé avant-hier.
You're picky, aren't you?	Tu es difficile, pas vrai ?
I have one brother and two sisters.	J'ai un frère et deux sœurs.
We already know each other.	Nous nous connaissons déjà.
I'm so sorry.	Je suis tellement désolé !
You know I can't.	Tu sais que je ne peux pas.
I suggest you leave immediately.	Je suggère que tu partes immédiatement.
Nature is scary.	La nature est terrifiante.
You can call me at any time you like.	Tu peux m'appeler à n'importe quelle heure.
I wonder why Tom gave me this.	Je me demande pourquoi Tom m'a donné ceci.
I don't speak Japanese.	Je ne parle pas le japonais.
Haste makes waste.	Hâte-toi lentement.
He gave me his word.	Il m'a donné sa parole.
Good luck convincing him.	Bonne chance pour le convaincre !
Money isn't the only thing that matters.	L'argent n'est pas la seule chose qui compte.
Who is playing the piano?	Qui est en train de jouer du piano ?
I just remembered something I have to do before tomorrow morning.	Je viens juste de me rappeler quelque chose que je dois faire avant demain matin.
Tom is a fast learner.	Tom apprend vite.
Just say no.	Dites simplement non !
I'll always love you, no matter what happens.	Je t'aimerai toujours quoi qu'il arrive.
She shouldn't go by herself.	Elle ne devrait pas y aller seule.
I just don't get modern sculpture.	Je ne comprends vraiment pas la sculpture moderne.
Hand me a towel.	Passez-moi une serviette.
We were in danger of losing our lives.	Nous risquions nos vies.
He nudged me to go ahead.	Il me poussa du coude à poursuivre.
You're too loud.	Vous êtes trop bruyantes.
Can you fix the flat tire now?	Peux-tu réparer mon pneu crevé maintenant ?
I've decided not to quit.	J'ai décidé de ne pas démissionner.
I thought you were broke.	Je pensais que tu étais sans le sou.
I didn't think you'd believe me.	Je ne pensais pas que tu me croirais.
Who were they talking about?	De qui parlaient-ils ?
Could you move the chair a bit?	Pourrais-tu bouger un peu la chaise ?
How long is this bridge?	Quelle longueur fait ce pont ?
I have no statistics.	Je ne dispose pas de statistiques.
A light bulb gives light.	Une ampoule donne de la lumière.
What are some foods you usually eat with a spoon?	Quels sont les aliments que vous mangez habituellement avec une cuillère ?
That's very kind of you to say that.	C'est très aimable à toi de dire cela.
We all laughed.	Nous rîmes tous.
Tom is still inside.	Tom est encore à l'intérieur.
Just a moment. I haven't made up my mind.	Un instant, je ne me suis pas décidé.
We were all shaking from the bitter cold.	Nous tremblions tous dans le froid vif.
The treasure is believed to lie hidden somewhere in the mountain.	On croyait que le trésor était resté caché quelque part dans la montagne.
Do I need to go right now?	Dois-je partir à l'instant ?
We spend piles of money on the things we don't really use.	On a dépensé un paquet d'argent sur des choses dont on ne se sert pas vraiment.
A rubber ball bounces because it is elastic.	Une balle en caoutchouc rebondit parce qu'elle est élastique.
I sometimes hear my father singing in the bathroom.	Quelquefois j'entends mon père chanter dans la salle de bain.
Tom first met Mary at a cafe in Boston.	Tom a rencontré Mary pour la première fois dans un café à Boston.
I've just come up with a great idea.	Il m'est juste venu une super idée.
She advised him to come back at once.	Elle lui a conseillé de revenir sans tarder.
I took advantage of an opportunity.	J'ai profité d'une occasion.
There's no response.	Il n'y a pas de réponse.
You don't have to go unless you want to.	Tu n'es pas obligé d'y aller, à moins que tu ne le veuilles.
Tom's good at his job.	Tom est bon dans son travail.
I couldn't figure out how to do it.	Je ne parviendrais à comprendre comment le faire.
Do you believe in the existence of God?	Crois-tu en l'existence de Dieu ?
Get out of my sight.	Sortez de ma vue !
I'm not buying your story.	Je ne gobe pas ton histoire.
Don't speak so fast, please.	Ne parlez pas si vite, s'il vous plaît.
How did they find out?	Comment l'ont-elles découvert ?
Everybody was thrilled by his story.	Tout le monde était passionné par son histoire.
I'm not dumb.	Je ne suis pas abrutie.
The girl went to school in spite of her illness.	La jeune fille est allée à l'école bien qu'elle soit malade.
Tom promised Mary that he'd help her.	Tom promit à Mary de l'aider.
Don't worry about me so much.	Ne te fais pas tant de souci pour moi !
What part of Australia are you from?	De quel coin de l'Australie venez-vous ?
Don't take it personal.	Ne le prends pas personnellement.
Our teacher demanded that we keep quiet.	Notre professeur a exigé de nous taire.
Then what's your problem?	Alors, quel est votre problème ?
Keep quiet.	Reste tranquille.
I do have a plan.	J'ai vraiment un plan.
How would you analyze the situation?	Comment analyseriez-vous la situation ?
I had some help.	J'ai reçu de l'aide.
Let's discuss it now.	Discutons-en maintenant.
How old is your brother?	Quel âge a ton frère ?
I enjoyed swimming.	J'adorais nager.
She gave him a big smile.	Elle lui a envoyé un grand sourire.
It's yours if you want it.	C'est à toi, si tu en veux.
The law is the law.	La loi est la loi.
Don't run.	Ne cours pas.
She acquired a knowledge of French.	Elle a acquis des connaissances en français.
They just want to have fun.	Ils veulent juste s'amuser.
We hope this will be to your satisfaction.	Nous espérons que ce sera à votre goût.
I almost forgot it.	Je l'ai presque oublié.
Tom's friends tried to cheer him up.	Les amis de Tom ont essayé de lui remonter le moral.
Could you draw a map for me?	Pourriez-vous me tracer une carte ?
You are going to have to pay for it.	Il va falloir que vous le payiez.
I am going to a concert next week.	Je vais à un concert la semaine prochaine.
I'm playing with my friends.	Je joue avec mes amies.
I met him on several occasions.	Je l'ai rencontré à plusieurs occasions.
I think we need to find out where Tom is.	Je pense que nous devons localiser Tom.
He has nothing to complain about.	Il n'a aucune raison de se plaindre.
She speaks a little Arabic.	Elle parle un peu l'arabe.
What did I forget to say?	Qu'ai-je oublié de dire ?
I'm sure he'll leave early.	Je suis sûr qu'il partira tôt.
Where are all our suitcases?	Où sont toutes nos valises ?
If you had asked me to marry you, I would have said yes.	Si tu m'avais demandé de t'épouser, j'aurais dit oui.
He will come if you call him.	Il viendra si tu l'appelles.
Everyone is going.	Tout le monde s'en va.
I've just seen Tom.	Je viens de voir Tom.
I listened to some CDs last night.	J'ai écouté quelques CDs la nuit dernière.
You should go home early.	Tu devrais rentrer tôt chez toi.
Please write down everything I say.	Veuillez noter tout ce que je dis !
I want time instead of money.	Je veux du temps à la place de l'argent.
I feel like I'm ready.	Je me sens pour ainsi dire prêt.
We are looking for someone who is proficient in French.	On cherche quelqu'un qui peut parler français dans un contexte professionnel.
Who volunteered?	Qui a fait du bénévolat ?
I like to sing.	J’aime chanter.
There seem to be lots and lots of stars.	Il semble y avoir des myriades d'étoiles.
They must have had an accident.	Elles ont dû avoir un accident.
You made a great contribution.	Vous avez fait une importante contribution.
Get out of my bed.	Sors de mon lit !
Can a case be made for late-term abortions?	Peut-on défendre les avortements tardifs ?
I am yours and you are mine.	Je suis à toi et tu es à moi.
English is a Germanic language.	L'anglais est une langue germanique.
Is Tom about to sing?	Tom est-il sur le point de chanter ?
I'll split it with you fifty-fifty.	On fera moitié-moitié.
I know where Tom lives.	Je sais où Tom vit.
How do you plan to help me?	Comment prévoyez-vous de m'aider ?
I just started crying.	Je me suis simplement mise à pleurer.
Here's your change.	Voici votre monnaie !
How long did you stay?	Combien de temps y avez-vous séjourné ?
Tom changed his diet.	Tom a changé son régime.
He stayed out of public life.	Il se tint à l'écart de la vie publique.
They should have told us they were moving out.	Ils auraient dû nous dire qu'ils déménageaient.
It's safe here.	On est en sécurité, ici.
No one can force you to do anything against your will.	Personne ne peut te forcer à faire quelque chose contre ta volonté.
She's not as old as Mary.	Elle n'est pas aussi âgée que Marie.
I never oversleep.	Je n'oublie jamais de me réveiller.
I wonder who this is from.	Je me demande de qui c'est.
I can put up with a house being untidy, but I don't like it to be dirty.	Je peux supporter une maison en désordre, mais je ne l'aime pas si elle est sale.
I had a long conversation with Tom.	J'ai eu une longue conversation avec Tom.
The rule should be revised.	La règle devrait être revue.
That's why no one wants to work with you.	Voilà pourquoi personne ne veut travailler avec vous.
Tom played golf last weekend.	Tom a joué au golf le week-end dernier.
Try not to laugh.	Essayez de ne pas rigoler.
We can't all be perfect.	Nous ne pouvons pas tous être parfaits.
Don't keep me waiting.	Ne me faites pas attendre !
What did you want to see me about?	Au sujet de quoi voulais-tu me voir ?
You should make sure that you get there on time. Tom won't wait more than ten minutes if you are late.	Tu devrais vérifier que tu seras à l'heure. Tom ne t'attendra pas plus de dix minutes.
Tom knows he's not going to win.	Tom sait qu'il ne gagnera pas.
Do you understand that?	Comprends-tu ça ?
He always works hard.	Il travaille toujours dur.
How accurate is it?	Quelle précision est-ce que ça a ?
It was a resounding success.	Ça a été un succès retentissant.
How about a drink?	Que diriez-vous d'un verre ?
She has been blind from birth.	Elle est aveugle de naissance.
I had some cash stashed away.	J'avais de l'argent de côté.
The dog answers to the name of Blackie.	Le chien répond au nom de Noiraud.
Someone should talk to him and tell him what's what.	Quelqu'un devrait lui parler et lui dire ce qu'il en est.
Don't do anything you don't want to do.	Ne faites rien que vous ne vouliez pas faire.
We depend on you.	Nous dépendons de toi.
They canceled.	Elles ont annulé.
Did you sleep all right?	Avez-vous bien dormi ?
Did you think of that?	Y aviez-vous pensé ?
I used to believe everything you said.	Je croyais tout ce que tu disais.
Who picked you for this mission?	Qui vous a choisi pour cette mission ?
I couldn't get out of my garage because there was a car in the way.	Je n'ai pas pu sortir de mon garage parce qu'il y avait une voiture en travers du chemin.
Are you still around?	Êtes-vous encore dans les parages ?
Well, aren't you glad to see me?	Eh bien, n'êtes-vous pas heureux de me voir ?
She was talking all the time.	Elle parlait tout le temps.
There's no one here.	Personne n'est ici.
Let's not waste this chance.	Ne laissons pas passer cette occasion !
There's a rumor going around.	Une rumeur circule.
Go on without me.	Continue sans moi.
I don't know what else we can do.	J'ignore ce que nous pouvons faire d'autre.
I won't divorce you unless you give me a good reason.	Je ne divorcerai pas de toi à moins que tu ne me donnes une raison valable.
Hurry home.	Dépêche-toi d'aller chez toi !
I look forward to seeing you on my next trip to your city.	Je suis impatient de vous voir lors de mon prochain voyage dans votre ville.
How old is your grandfather?	Quel âge a ton grand-père ?
Mother was very busy most of the time.	Mère était très occupée la plupart du temps.
I thought you'd be pleased.	Je pensais que tu serais satisfait.
Where did you go?	Où vous êtes-vous rendu ?
I want my stuff.	Je veux mes trucs.
Do you like my new clothes?	Est-ce que tu aimes mes nouveaux vêtements ?
I knew this wasn't going to work.	Je savais que ça n'allait pas fonctionner.
As soon as the new teacher entered the classroom, the students began to applaud.	Sitôt le nouveau professeur entré dans la classe, les étudiants commencèrent à s'agiter.
Who am I forgetting?	Qui est-ce que j'oublie ?
I'm not ashamed of who I am.	Je n'ai pas honte de ce que je suis.
I'm not the only one who wants to go.	Je ne suis pas la seule qui veut y aller.
Our team lost the first game.	Notre équipe a perdu la première manche.
I only have one sister.	J'ai seulement une sœur.
Which one will you choose?	Laquelle choisirez-vous ?
She was robbed of her purse.	Son sac à main lui a été dérobé.
Can you help me with my work?	Peux-tu m'aider dans mon travail ?
Tom hates waiting in line.	Tom déteste faire la queue.
Why are you so insecure?	Pourquoi es-tu si anxieux ?
The intersection where the accident happened is near here.	Le croisement où l'accident s'est produit se trouve près d'ici.
I go every year.	J'y vais tous les ans.
Where have all these people come from?	D'où tous ces gens sont-ils venus ?
Surely he'll phone me tonight.	Il me téléphonera certainement ce soir.
They may leave tomorrow.	Il se peut qu'ils partent demain.
It used to be that people thought it was necessary to eat three square meals a day.	Il était un temps où les gens pensaient qu'il était nécessaire de manger trois repas complets par jour.
Ask him whether they still live in Tokyo.	Demande-lui s'ils vivent toujours à Tokyo.
I am at the end of my patience.	Ma patience est à bout.
Tom tried to tell Mary what she needed to do.	Tom a essayé de dire à Mary ce qu'elle avait besoin de faire.
I have to run.	Je dois courir.
Can you make it so she can get on that TV program?	Peux-tu arranger le coup pour qu'elle figure dans cette émission de télé ?
Where's the park?	Où se trouve le parc ?
I wasn't always this fat.	Je n'ai pas toujours été aussi gros.
I hate to be a nuisance.	Je suis désolé de vous déranger.
They don't know what they should do with the money.	Ils ne savent pas ce qu'ils devraient faire avec l'argent.
Keep focused on your work.	Reste concentré sur ton travail !
How old is the universe?	Quel est l'âge de l'univers ?
He looks to his uncle for advice whenever he is in trouble.	Il cherche conseil auprès de son oncle quand il a des soucis.
Don't play baseball here.	Ne jouez pas au base-ball ici.
We all wished for peace.	Nous souhaitions tous la paix.
We're not going to do it.	Nous n'allons pas vous répondre.
Tell Tom that he needs to wear a tie tomorrow.	Dites à Tom qu'il lui faut porter une cravate demain.
It cannot be done.	Ça ne peut pas être fait.
You're being paranoid.	Vous êtes paranoïaques.
That's a nice rack of pork chops.	C'est un beau travers de porc.
Tom and Mary went on a shopping spree.	Tom et Marie ont fait une virée shopping.
He showed me the way to the store.	Il m'indiqua le chemin du magasin.
All of the students have to wear the same uniform.	Tous les élèves doivent porter le même uniforme.
Since this is important, I'd like you to attend to it yourself.	Comme ceci est important, j'aimerais que vous vous en occupiez vous-même.
Did you like it?	L'avez-vous aimée ?
There is an urgent need for clean energy.	On a un besoin urgent d'énergie propre.
If he had gotten her advice, he would have succeeded.	S'il avait reçu ses conseils, il aurait réussi.
I just had a talk with your teacher.	Je viens d'avoir une conversation avec ton institutrice.
How is your family name written?	Comment votre nom de famille s'écrit-il ?
She accused me of being a liar.	Elle m'a accusée d'être une menteuse.
We were disappointed.	Nous étions déçues.
I don't have the key.	Je n'ai pas la clé.
He's got what it takes to make it in the business world.	Il a ce qu'il faut pour réussir dans le monde des affaires.
I'm here to ask for your help.	Je suis ici pour requérir ton aide.
You've worked hard.	Tu as travaillé dur.
I ran like the wind.	Je courus comme le vent.
There are two slices of pizza for each person.	Il y a deux parts de pizza par personne.
I know who you are.	Je sais qui tu es.
It's warmer.	Il fait plus chaud.
I want life to be the way it was before.	Je veux que la vie soit comme elle était, auparavant.
I care about all of you.	Je prends soin de vous tous.
Everyone started arguing.	Tout le monde se mit à se disputer.
This is your fate.	C'est votre destinée.
I'll allow you to go.	Je vous permettrai d'y aller.
I'll never leave you alone again.	Je ne vous laisserai plus jamais seuls.
Why haven't you eaten the food I cooked?	Pourquoi n'avez-vous pas mangé ce que j'ai cuisiné ?
He will run for mayor.	Il va se présenter pour être maire.
This book is interesting.	Cet ouvrage est intéressant.
The kids are making too much noise.	Les enfants font trop de bruit.
He kept on writing stories about animals.	Il ne cessait d'écrire des histoires d'animaux.
Those who want to remain may do so.	Ceux qui veulent rester le peuvent.
His father disapproved of him.	Son père le désapprouva.
She has seen better days.	Elle a connu de meilleurs jours.
I met your father yesterday.	J'ai rencontré ton père hier.
I wish you happiness.	Je vous souhaite du bonheur.
The company he used to work for went into bankruptcy last month.	La société dans laquelle il travaillait auparavant a fait faillite le mois dernier.
The door creaked.	La porte grinça.
The vote is unanimous.	Le vote est unanime.
I only think of you.	Je ne pense qu'à vous.
I hate this job sometimes.	Je déteste ce boulot, parfois.
Do you have a credit card?	Disposez-vous d'une carte de crédit ?
Is it a compliment?	S'agit-il d'un compliment ?
I didn't touch it.	Je ne l'ai pas touché.
Tom loves you all.	Tom vous aime tous.
My grandmother has a green thumb.	Ma grand-mère a la main verte.
You can be anything you want.	Vous pouvez être tout ce que vous voulez.
He called off the trip.	Il a annulé le voyage.
Do it at once.	Fais-le immédiatement !
I keep a dog.	J'élève un chien.
I don't know how to interpret his words.	Je ne sais pas comment interpréter ses mots.
She did not listen.	Elle n'a pas écouté.
You must think this is funny.	Vous devez penser que c'est amusant.
Whoever told you such a ridiculous story?	Qui diable vous a conté histoire aussi ridicule ?
Would you please explain the rules to me?	Pourrais-tu m'en expliquer les règles ?
Now it's time for the weather forecast.	C'est l'heure de la météo.
It's time for a break.	Il est temps de faire une pause.
Is it cheaper to call after nine?	Est-ce moins cher, d'appeler après neuf heures ?
I'd like you to come work for me.	J'aimerais que tu viennes travailler pour moi.
I don't like to wear shoes without socks.	Je n'aime pas porter de chaussures sans chaussettes.
Generally speaking, Japanese are hard workers.	En général, les Japonais travaillent dur.
What kind of ranch did you grow up on?	Dans quelle sorte de ranch as-tu grandi ?
Are you seeing anybody now?	Vois-tu qui que ce soit en ce moment ?
We'll be there.	On sera là.
The teachers greeted the children.	Les institutrices saluèrent les enfants.
He was busy.	Il était occupé.
Do you take me for a fool?	Tu me prends pour un imbécile ?
Are you still not convinced?	N'êtes-vous toujours pas convaincu ?
Don't drop that cup.	Ne jetez pas cette tasse.
I don't think we have a choice.	Je ne pense pas que nous ayons le choix.
I have no idea what to expect.	Je n'ai aucune idée à quoi m'attendre.
He hit his head against a rock.	Il se cogna la tête contre un rocher.
You're supposed to help your friends when they're in trouble.	Vous êtes supposées aider vos amies lorsqu'elles ont des ennuis.
Money isn't everything, but if you have no money, you can't do anything.	L'argent n'est pas tout, mais si vous n'avez pas d'argent, vous ne pouvez rien faire.
I would like the least expensive one.	Je voudrais le moins cher.
Tom remembered that Mary and John had tried to kill him.	Tom s"est rappelé que Mary et John avaient essayé de le tuer.
I suggest you listen carefully.	Je te suggère d'écouter attentivement.
Who would you like to speak to?	Avec qui désireriez-vous vous entretenir ?
Did that work?	Ça a marché ?
I'm glad to see you in one piece.	Heureux de vous voir en un seul morceau !
Tom played poker with us.	Tom a joué au poker avec nous.
Some kinds of birds can't fly.	Certaines espèces d'oiseaux ne peuvent pas voler.
Human beings are social creatures.	Les êtres humains sont des créatures sociales.
I was shocked to see this.	J'ai été choqué de voir ça.
She will be back at five.	Elle sera de retour à 17h.
He died before I arrived.	Il mourut avant que j'arrive.
Are all these books yours?	Tous ces livres vous appartiennent-ils ?
What else can you do?	Que peux-tu faire d'autre ?
She advised him to use a bicycle.	Elle lui a conseillé d'utiliser un vélo.
The older children helped the younger ones.	Les grands aidaient les petits.
Tomorrow is Christmas Day.	Demain, c'est Noël.
She kissed him.	Elle l'embrassa.
I'm not alone.	Je ne suis pas seule.
Could you drop me off?	Pourriez-vous me déposer ?
Three of them were hospitalized.	Trois d'entre elles ont été hospitalisées.
I bought you a gift.	Je vous ai acheté un cadeau.
If Cleopatra's nose had been shorter, the history of the world would be different.	Le nez de Cléopâtre eût-il été plus court, l'histoire du monde en eût été changée.
Long ago, people used to travel on foot.	Il y a longtemps, les gens voyageaient à pied.
Who do you want to talk to?	À qui voulez-vous parler ?
That can be a problem.	Ça peut être un problème.
I do things in my own way.	Je fais les choses à ma façon.
This is a very rare specimen.	C'est un exemplaire très rare.
My sister got married in her teens.	Ma sœur s'est mariée alors qu'elle était adolescente.
No tickets are needed.	Aucun ticket n'est nécessaire.
She cried when she heard the story.	Elle a pleuré lorsqu'elle a entendu l'histoire.
Let me off at the train station, please.	Descendez-moi à la gare, je vous prie !
They're keeping it under wraps.	Ils le gardent secret.
As soon as he returns, I will tell you.	Dès qu'il reviendra, je vous le dirai.
Tom has gained weight.	Tom a pris du poids.
I really want to kiss you.	Je veux vraiment t'embrasser.
How are you? Did you have a good trip?	Comment vas-tu ? As-tu fait bon voyage ?
What time did you wake up?	À quelle heure vous êtes-vous réveillée ?
Nobody asked me anything.	Personne ne m'a demandé quoi que ce soit.
He took pity on me and helped me out.	Il a eu pitié de moi et m'a aidé à m'en sortir.
What do you like about it?	Qu'est-ce que tu y trouves ?
His word is law.	Sa parole est loi.
I think Tom and Mary are Canadians.	Je pense que Tom et Mary sont Canadiens.
There's no entertainment for young people around here.	Il n'y a pas de loisirs pour les jeunes dans les environs.
I'd like you to look after my dog while I'm away.	J'aimerais que tu t'occupes de mon chien en mon absence.
He started learning English at the age of eleven.	Il commença à apprendre l'anglais à l'âge de onze ans.
I don't understand why you're leaving.	Je ne comprends pas pourquoi tu pars.
Tell the truth.	Dis la vérité.
Tom loves playing the piano.	Tom adore jouer du piano.
After the war, he managed to escape to South America.	Après la guerre, il se débrouilla pour s'enfuir en Amérique du Sud.
He's attracted to Asian women.	Il est attiré par les femmes asiatiques.
He's a very talented man.	C'est un homme très talentueux.
Do you really want to put your money in that bank?	Veux-tu vraiment mettre ton argent dans cette banque ?
He exchanged yen for dollars.	Il changea des yens en dollars.
No one's convinced.	Personne n'en est convaincu.
He's attracted to black women.	Il est attiré par les négresses.
Could you please clear the table?	Pourriez-vous desservir la table, s'il vous plait ?
It won't work.	Ça ne marchera pas.
I just don't understand you.	Je ne vous comprends tout simplement pas.
It didn't go well.	Ça ne s'est pas bien passé.
Are you the new teacher?	Êtes-vous le nouvel enseignant ?
We're dieting.	Nous sommes au régime.
I think Tom got scared.	Je pense que Tom a pris peur.
You never can tell what you might find at that store.	On ne peut jamais dire ce qu'on pourrait trouver dans ce magasin.
I had no idea you were involved.	Je n'avais pas idée que tu étais impliquée.
There is not much doubt about the cause of the fire.	Il n'y a pas trop de doutes à avoir quant au parcours du feu.
He is not what he was.	Il n'est plus ce qu'il était.
We're hot.	Nous avons chaud.
No one seems to know what this is used for.	Personne ne semble savoir à quoi ceci est employé.
Tom kissed my hand.	Tom embrassa ma main.
I don't know either of them.	Je ne connais aucun des deux.
You seem depressed.	Tu as l'air déprimée.
How did you find out where Tom lives?	Comment as-tu découvert où Tom habitait ?
What you said does not apply to this case.	Ce que vous dites ne s'applique pas dans ce cas.
You saved us all.	Vous nous avez tous sauvés.
He prepared for his imminent departure.	Il se préparait en vue de son départ imminent.
I was lonely without her.	J'étais seul sans elle.
This is highly inefficient.	C'est franchement inefficace.
I don't know if I want to do that.	Je ne sais si je veux faire cela.
We do need your advice.	Il nous faut entendre vos conseils.
A ball hit her right leg.	Une balle atteignit sa jambe droite.
You're wasting ammo.	Tu gaspilles des munitions.
Our only daughter died of cancer.	Notre fille unique est décédée d'un cancer.
They grow oranges in California.	En Californie, ils font pousser des oranges.
We're here to play basketball.	Nous sommes là pour jouer au basket.
I have to do this alone.	Il me faut le faire seule.
He hasn't done anything.	Il n'a rien fait.
Where did I put that box?	Où ai-je mis cette boîte ?
The mailman left a letter for her.	Le facteur a laissé une lettre pour elle.
How did you manage to do that?	Comment t'es-tu débrouillée pour faire ça ?
Tom has to follow our rules.	Tom doit suivre nos règles.
My cat is following me.	Ma chatte me suit.
She went inside.	Elle est rentrée.
What do you say to my plan?	Que dites-vous de mon plan ?
What was the first concert you went to?	Quel a été le premier concert auquel tu es allée ?
We're completely lost.	Nous sommes complètement égarées.
Tom left Mary a note.	Tom laissa une note pour Marie.
A bird can glide through the air without moving its wings.	Un oiseau peut planer dans les airs sans bouger ses ailes.
How often do you use your phone?	À quelle fréquence utilises-tu ton téléphone ?
I can't walk because of my broken leg.	Je ne peux pas marcher à cause d'une fracture à la jambe.
You should exercise more.	Tu devrais t'entraîner plus.
I can't believe that you aren't at least willing to consider the possibility of other alternatives.	Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas tout au moins disposés à envisager d'autres possibilités.
The man who I thought was my friend deceived me.	L'homme que je pensais être mon ami m'a trompé.
They are good people.	Ce sont de bonnes gens.
Her son will succeed for sure.	Son fils est certain de réussir.
Do it right.	Faites-le comme il faut !
Let Tom sleep.	Laissez Tom dormir.
I bought this racket two months ago.	J'ai acheté cette raquette il y a deux mois.
Why don't you take over?	Pourquoi ne prenez-vous pas le contrôle ?
You have to memorize this sentence.	Tu dois mémoriser cette sentence.
He has never been late for school.	Il n'a jamais été en retard à l'école.
Should I continue?	Devrais-je continuer ?
Don't you know how dangerous it is to go swimming by yourself?	Ne savez-vous pas combien il est dangereux d'aller nager seul ?
I was feeling blue all day.	Je me sentais déprimé toute la journée.
Tom is eating breakfast right now.	Tom est en train de manger son petit déjeuner en ce moment.
You must not behave like this.	Tu ne dois pas te conduire ainsi.
Go with the flow.	Surfe sur la vague !
Can rabbits swim?	Les lapins savent-ils nager ?
Tom's efforts were rewarded.	Les efforts de Tom ont été récompensés.
Why don't you join us?	Pourquoi ne vous joignez-vous pas à nous ?
What did you do with those books?	Qu'as-tu fait de ces livres ?
It happened in Rome.	C'est arrivé à Rome.
My boss rejected the budget for the new project.	Mon chef a rejeté le budget pour le nouveau projet.
I'm going to be ready for that.	Je vais être prêt pour ça.
I had a seizure.	J'ai eu une attaque.
Tom vanished without a trace.	Tom a disparu sans laisser de traces.
We've done all we can.	Nous avons fait tout ce que nous pouvions.
There is a bank in front of the station.	Il y a une banque en face de la gare.
Tom was shot.	Tom s'est fait tirer dessus.
They're right behind you.	Ils sont juste derrière vous.
You're very religious, aren't you?	Tu es très religieux, n'est-ce pas ?
I don't know if I can handle this alone.	J'ignore si je peux le gérer seule.
This is the window which was broken by the boy.	Voici la fenêtre que le jeune garçon a brisée.
We just got here.	Nous venons d'arriver.
Are you intentionally trying to confuse me?	Fais-tu exprès d'essayer de m'embrouiller les idées ?
I just want to be your friend.	Je veux simplement être votre ami.
Tom just can't seem to get along with Mary.	Tom ne semble tout simplement pas pouvoir aller de pair avec Mary.
I won't say it again.	Je ne vais pas le redire.
What's going on down there?	Que se passe-t-il ici-bas ?
Have you read today's paper?	As-tu lu le journal d'aujourd'hui ?
What could possibly go wrong?	Qu'est-ce qui pourrait foirer ?
We heard screams.	Nous avons entendu des cris.
Let me call you back.	Permets-moi de te rappeler !
I want you home by midnight.	Je veux que tu sois à la maison pour minuit.
Tom fell asleep while driving and caused an accident.	Tom s'est endormi en conduisant et a causé un accident.
You don't seem so busy.	Vous ne semblez pas si occupé.
The dog is dying.	Le chien est en train de mourir.
He is making great progress in English.	Il fait de gros progrès en anglais.
Honesty pays in the long run.	L'honnêteté paie à long terme.
Everyone's been contacted.	Tout le monde a été contacté.
Why can't I play with my friends?	Pourquoi ne puis-je pas jouer avec mes amies ?
She spends her free time making dolls.	Elle passe son temps libre à faire des poupées.
They hurried by without a glance.	Elles passèrent en se hâtant, sans un regard.
What do you have planned for the afternoon?	Qu'as-tu prévu pour l'après-midi ?
"What were you two talking about?" "Nothing."	« De quoi parliez-vous tous les deux ? » « De rien. »
Our eyes met.	Nos yeux se sont croisés.
Fortunately, the weather was good.	Heureusement il faisait beau.
Do you want some wine?	Voulez-vous du vin ?
I feel very confident.	Je me sens très en confiance.
Be kind to little animals.	Sois bon envers les petits animaux.
I have to dress up.	Je dois me faire beau.
Grab as much as you need.	Empoignez-en autant que vous en avez besoin.
Scream as loud as you can.	Criez aussi fort que possible.
We can't do it.	Nous ne sommes pas en mesure de le faire.
She asked him to give her some money so she could go to a restaurant with her friends.	Elle lui a demandé de lui donner de l'argent pour pouvoir aller au restaurant avec ses amis.
These books belong to me.	Ces livres sont miens.
With his new job, he's taken on more responsibility.	Il a pris davantage de responsabilités avec son nouvel emploi.
I think you did it.	Je pense que c'est toi qui l'a fait.
It's cheaper if you order these by the dozen.	C'est moins cher si vous les commandez à la douzaine.
In addition to a thick fog, there was a heavy swell.	En plus d'un brouillard épais, il y avait une forte houle.
A full moon can be seen tonight.	Une pleine lune peut être vue ce soir.
He painted his bicycle red.	Il peignit son vélo en rouge.
She couldn't help bursting into laughter.	Elle ne put se retenir d'éclater de rire.
She has a 10 percent interest in the company.	Elle détient dix pour cent des parts de l'entreprise.
Do you want to get drunk?	Voulez-vous vous saouler ?
Tom wants me to coach him.	Tom veut que je l'entraîne.
I can't answer that.	Je ne peux pas répondre à ça.
I just found out last week.	Je viens de le découvrir la semaine dernière.
I don't remember asking for your opinion.	Je ne me rappelle pas avoir requis votre opinion.
I'm happy to see so many friendly faces.	Je suis heureux de voir tant de visages amicaux.
We'll find a way to use it.	On trouvera un moyen de l'utiliser.
As a matter of fact, I dislike him.	En fait, je ne l'aime pas.
He no longer lives here.	Il ne vit plus ici.
Try it once again.	Essaie-la encore une fois.
I understood almost everything.	J'ai presque tout compris.
I was going to write to you, but I started doing other things and forgot.	J'allais vous écrire, mais j'ai commencé à faire d'autres choses et j'ai oublié.
I don't like to be kept waiting.	Je n'apprécie pas qu'on me fasse attendre.
Let me handle it.	Laisse-moi m'en charger !
I don't think your plan will work.	Je ne pense pas que votre plan va fonctionner.
Have you eaten supper yet?	Avez-vous déjà soupé ?
The magazines were dog-eared.	Les magazines étaient écornés.
Help us, please.	Aidez-nous, je vous en prie !
I'll join you in a moment.	Je te rejoindrai dans un moment.
I don't know what the meeting will be about.	J'ignore à quel sujet se tiendra la réunion.
How come you're not dead?	Comment se fait-il que tu ne sois pas mort ?
There's no free lunch.	On ne rase pas gratis.
Last year, I decided to come to Japan.	J'ai décidé l'année dernière de venir au Japon.
I have to go and buy a newspaper.	Je dois aller acheter un journal.
I waited for ten minutes.	J'ai attendu dix minutes.
I just love beautiful women.	J'adore les belles femmes, un point c'est tout.
My husband was probably drunk when he signed this.	Mon mari était probablement ivre quand il a signé ça.
I suppose everyone thinks I'm crazy.	Je suppose que tout le monde pense que je suis fou.
I was caught in a shower on my way home from school.	J'ai été pris sous une averse en revenant de l'école à la maison.
Thanks for the drink.	Merci pour le verre !
She gave me an album as a birthday present.	Elle m'a offert un album en tant que cadeau d'anniversaire.
We're not mad.	Nous ne sommes pas fous.
From the look of the sky, it may begin to snow tonight.	D'après l'aspect du ciel, il se peut qu'il se mette à neiger ce soir.
We are Australians.	Nous sommes Australiennes.
Tom wondered why his wife left him.	Tom se demandait pourquoi sa femme l'avait quitté.
We should place much value on the environment.	Nous devrions donner plus de valeur à l'environnement.
We had to abandon our plan.	Il nous fallut abandonner notre plan.
My car won't start.	Ma voiture ne démarre pas.
An actor has to memorize his lines.	Un acteur doit mémoriser son texte.
Look out for pickpockets.	Attention aux pickpockets.
I think perhaps you should call Tom.	Je pense que vous devriez peut-être appeler Tom.
Don't cry.	Ne pleure pas !
Tom went back to his bedroom.	Tom est retourné dans sa chambre.
We love our dog.	Nous adorons notre chien.
I want you to look out the window.	Je veux que vous regardiez par la fenêtre.
When I was your age, I had a job.	Lorsque j'avais ton âge, j'avais un boulot.
I guess that's OK.	Je suppose que c'est d'accord.
She wasn't able to talk to him.	Elle a été incapable de lui parler.
Will it rain tomorrow?	Pleuvra-t-il demain ?
Is it a deal?	Est-ce une bonne affaire ?
I could use some sleep.	Un peu de sommeil ne serait pas du luxe.
There are ten people in this room.	Il y a dix personnes dans cette chambre.
Does this have to be done now?	Est-ce qu'il faut le faire maintenant ?
They've missed the boat.	Ils ont loupé le coche.
I fell in love with her at first sight.	Je tombai amoureuse d'elle au premier regard.
Everyone smiled but Tom.	Tout le monde a souri sauf Tom.
It's safer.	C'est plus sûr.
I'm not sure how to answer this.	Je ne suis pas sûr de quoi répondre à cette question.
He speaks French as well as English.	Non seulement il parle anglais, mais il parle aussi français.
I sincerely hope things improve for you.	J'espère sincèrement que les choses vont aller mieux pour vous.
Time goes by quickly when you're having fun.	Le temps passe vite lorsqu'on s'amuse.
What's wrong with your eyes?	Qu'est-ce qui ne va pas avec tes yeux ?
I'm reasonable.	Je suis raisonnable.
I'm sorry about last night.	Je suis désolé à propos de hier au soir.
Between meals, he usually manages to stow away a generous supply of candy, ice cream, popcorn and fruit.	Entre les repas, il s'arrange d'ordinaire pour mettre de côté une abondante réserve de sucreries, de crème glacée, de pop-corn et de fruits.
He's your son.	C'est ton fils.
It was nothing less than a miracle.	C'était un vrai miracle.
I got a letter from a friend of mine in Japan.	J'ai reçu une lettre de l'un de mes amis au Japon.
How is the economy?	Comment se porte l'économie ?
I'm so sick of this.	J'en ai tellement marre.
We have to move.	Il nous faut bouger.
You should have locked, or at least closed, all the doors.	Tu aurais dû verrouiller toutes les portes, ou tout du moins les fermer.
Where were you when I needed you?	Où étiez-vous quand j'avais besoin de vous ?
Let's act like we're foreigners.	Faisons semblant d'être des étrangers.
She calls him every night and talks for at least an hour.	Elle l'appelle chaque soir et parle pendant au moins une heure.
My father often falls asleep while watching television.	Mon père s'endort souvent en regardant la télévision.
He managed to escape through a window.	Il se débrouilla pour s'échapper par la fenêtre.
Many young people don't listen to radio anymore.	De nombreux jeunes gens n'écoutent plus la radio.
They deserve it.	Elles le méritent.
You're incredibly talented.	Vous êtes incroyablement talentueux.
I can't see anything from here.	D'ici, je ne vois rien.
Tom is vulgar.	Tom est grossier.
Steam is coming out of the engine.	De la vapeur sort du moteur.
We heard the door shut.	Nous avons entendu la porte se fermer.
Why don't we start at the beginning?	Pourquoi ne commençons-nous pas par le début ?
I slept very well last night.	J'ai fort bien dormi la nuit dernière.
It is getting darker. It may rain soon.	Il se fait plus sombre. Peut-être va-t-il bientôt pleuvoir.
I know how busy you've been.	Je sais combien tu as été occupé.
Would you help me if I moved?	M'aideriez-vous si je déménage ?
I don't know what else to try.	Je ne sais quoi essayer d'autre.
She is writing a letter now.	Elle écrit une lettre maintenant.
This one's on me.	Celle-ci est pour moi.
I'm going to buy you a watch.	Je vais t'acheter une montre.
You will get the worst beating of your life.	Vous allez prendre la pire rossée de votre vie.
I'm not sure.	Je n'en suis pas certaine.
Our school is across the river.	Notre école se situe au-delà du fleuve.
I want something sweet to eat.	Je veux quelque chose de sucré à manger.
I'd like this meeting to last no more than twenty minutes.	J'aimerais que cette rencontre ne dure pas plus de vingt minutes.
Tom threatened Mary with a knife.	Tom a menacé Marie avec un couteau.
Are you studying English?	Apprenez-vous l'anglais ?
I have nothing to report so far.	Je n'ai rien à signaler pour l'instant.
I have two brothers and one sister.	J'ai deux frères et une sœur.
I'll trust you.	Je me fierai à vous.
Children are not allowed in.	Les enfants ne sont pas admis à l'intérieur.
That's not what I was thinking.	Ce n'est pas ce que j'étais en train de penser.
How did you find out where Tom lives?	Comment avez-vous découvert où Tom habitait ?
My father was about to leave when the phone rang.	Mon père était sur le point de partir quand le téléphone sonna.
We're out of money.	Nous sommes à court d'argent.
Good luck. You'll need it.	Bonne chance ! Vous en aurez besoin.
She made me a nice dress.	Elle m'a confectionné une jolie robe.
You won't die today.	Vous ne mourrez pas aujourd'hui.
You should have accepted his advice.	Vous aurez dû accepter son conseil.
I thought you were a decent young woman.	Je pensais que tu étais une jeune fille convenable.
There is a cat under the desk.	Il y a un chat sous le bureau.
You know I love you!	Vous savez que je vous aime !
How about having a barbecue party next Sunday?	Que dites-vous d'organiser un barbecue dimanche prochain ?
May I eat something?	Pourrais-je manger quelque chose ?
Where are your car keys?	Où sont vos clés de voiture ?
You're very emotional.	Vous êtes fort émotif.
Spanish is her native language.	L'espagnol est sa langue maternelle.
Of course.	Bien sûr.
He can't swim at all, but when it comes to skiing, he is the best.	Il ne sait pas du tout nager, mais quand il faut skier, c'est le meilleur.
I have a few friends in the United States.	J'ai quelques amis aux États-Unis.
We're still shopping around.	Nous faisons encore des emplettes.
Do you think that you can put your idea into practice?	Pensez-vous pouvoir mettre votre idée en pratique ?
We've seen him.	Nous l'avons vu.
Tom waited for Mary for a long time.	Tom attendit Mary pendant longtemps.
I'll stay close.	Je resterai à proximité.
Where do you get your ideas from?	Où piochez-vous vos idées ?
He thinks only of making money.	Il ne pense qu'à faire de l'argent.
How did they manage that?	Comment se sont-ils débrouillés pour faire ça ?
It is not easy to catch a hare with your bare hands.	Il est difficile d'attraper un lièvre avec les mains.
If he'd known the truth, he'd have told me.	S'il avait connu la vérité, il me l'aurait dite.
It's almost six o'clock.	C'est presque six heures.
You look terrific.	Tu as l'air terrible.
We couldn't help but think that he was dead.	Nous ne pûmes nous empêcher de penser qu'il était mort.
You're a mighty good feller.	T'es un super bon camarade.
To the Hilton Hotel, please.	À l'hôtel Hilton s'il vous plait.
I'll just have one or two beers.	Je ne vais prendre qu'une ou deux bières.
I know this is true.	Je sais que c'est vrai.
We broke up.	Nous nous sommes séparées.
You don't want to lose that.	Tu ne veux pas perdre cela.
When is it going to happen?	Quand est-ce que ça va arriver ?
You were my friend.	Vous avez été mon amie.
Show me your tattoo.	Montrez-moi votre tatouage.
I have plenty of friends.	J'ai des amis, en veux-tu en voilà.
Your son is dating my daughter.	Votre fils sort avec ma fille.
Let me answer Tom's question.	Laisse-moi répondre à la question de Tom.
I had some work that needed to be finished.	J'ai eu du travail qu'il fallait finir.
He always says the same thing.	Il dit toujours la même chose.
Taking care of the baby is my job.	Prendre soin du bébé est mon travail.
That could be difficult.	Cela pourrait être difficile.
How old were you when you learned to write your name?	Quel âge aviez-vous lorsque vous avez appris à écrire votre nom ?
I need to go into town.	Il me faut me rendre en ville.
You won't be shot.	Vous ne serez pas fusillés.
Can I take a break now?	Puis-je prendre une pause maintenant ?
I didn't expect to find you here.	Je ne m'attendais pas à vous trouver ici.
You don't know everything.	Vous ne savez pas tout.
I was involved in the quarrel.	J'ai été impliqué dans la dispute.
We must, first of all, be careful of our health.	Nous devons, avant tout, faire attention à notre santé.
Thank you for the link.	Merci pour le lien.
Tom is always lying.	Tom est toujours en train de mentir.
I can't tell you how much I've been looking forward to your visit.	Je ne peux pas te dire combien j'attendais ta visite avec impatience.
She gets prettier day by day.	Elle embellit de jour en jour.
Quit behaving like a kid.	Cessez de vous conduire comme une enfant !
Everybody needs help sometimes.	Tout le monde a besoin d'aide de temps en temps.
You're so picky.	Tu es tellement difficile !
The news leaked out.	Les informations ont filtré.
I've been bitten by mosquitos all over my arm.	J'ai été mordu par des moustiques sur tout le bras.
You're not allowed to park here.	Tu n'es pas autorisée à te garer ici.
What do you have in your bag?	Qu'avez-vous dans votre sac ?
I can understand your point of view.	Je peux comprendre ton point de vue.
I didn't want to wait for anything.	Je ne voulais pas attendre après quoi que ce fut.
I have a favor to ask.	J'ai une faveur à requérir.
He is a brave and cheerful boy.	C'est un garçon gai et courageux.
You have my word.	Je te le promets.
I hate it here.	Je déteste cet endroit.
Do you really think it's impossible?	Pensez-vous vraiment que ce soit impossible ?
She wouldn't let up until I agreed to go to the movies with her.	Elle ne voulait pas me lâcher jusqu'à ce que j'accepte d'aller avec elle au cinéma.
He admonished his son for being lazy.	Il sermonna son fils pour sa paresse.
He married a local girl.	Il épousa une fille du coin.
He was exhausted when he got home.	Il était épuisé quand il est rentré chez lui.
He kept on singing.	Il continua à chanter.
I'm sorry, I don't mean to pry.	Je suis désolée, je ne veux pas m'immiscer.
I can't believe you turned down that job.	Je n'arrive pas à croire que vous ayez refusé ce poste.
We'll have to find another option.	Nous devrons trouver une autre option.
I have a vivid imagination.	J'ai une imagination débordante.
I'll teach you what you need to know.	Je vous enseignerai ce que vous avez besoin de savoir.
We could see enemy ships on the horizon.	Nous pouvions voir des navires ennemis à l'horizon.
They lived in a very small house at the end of a long, gray street.	Ils vivaient dans une toute petite maison au bout d'une longue rue grise.
I don't want to swim.	Je ne veux pas nager.
You still haven't told me how old you are.	Vous ne m'avez toujours pas dit quel âge vous avez.
One-third of the Earth's surface is desert.	Un tiers de la surface de la Terre est désert.
Tom was sick in bed last Sunday.	Tom était malade au lit dimanche dernier.
Who are you there with?	Avec qui t'y trouves-tu ?
She sent me a postcard that said she hates the smell of animals.	Elle m'a envoyé une carte postale qui disait qu'elle détestait l'odeur des animaux.
There was only one case of chicken pox at the school.	Il n'y a eu qu'un seul cas de varicelle à l'école.
I know how to fly.	Je sais voler.
Are you sure you're not tired?	Êtes-vous sûres que vous n'êtes pas fatiguées ?
Tom was lonely.	Tom était seul.
They set a new record for the longest kiss.	Elles ont établi un nouveau record du plus long baiser.
I hope it will change.	J'espère que cela changera.
Can I have the paper when you're finished with it?	Puis-je avoir le journal une fois que tu en auras terminé ?
You don't want to do anything rash.	Il ne faudrait pas que vous commettiez quelque chose d'imprudent.
Watch your back.	Surveille tes arrières !
I met Tom when I was thirteen.	J'ai rencontré Tom quand j'avais treize ans.
Frankly speaking, I don't like her.	À dire vrai, je ne l'aime pas.
There isn't any milk in the glass.	Il n'y a pas de lait dans le verre.
Good luck on the test!	Bonne chance pour l'examen !
Let me grab my bag.	Laissez-moi attraper mon sac !
I'll come and see you one of these days.	Je te rendrai visite un de ces jours.
He said that he had met her on the previous day.	Il dit qu'il l'avait rencontrée la veille.
Give this book to Ramu.	Donnez ce livre à Ramu.
He acted like he owned the place.	Il se comporta comme s'il possédait l'endroit.
I promise not to sing.	Je promets de ne pas chanter.
What makes you think we have a secret?	Qu'est-ce qui vous fait penser que nous détenons un secret ?
They complained of the room being too hot.	Ils se plaignaient que la pièce soit trop chaude.
You're the oldest.	C'est toi le plus vieux.
Did you just insult me?	Viens-tu de m'insulter ?
I hear Tom was the one who taught you how to play the cello.	J'ai entendu que c'est Tom qui t'a appris à jouer du violoncelle.
Tom wanted to help Mary.	Tom voulait aider Mary.
I want to show you something I've been working on.	Je veux te montrer quelque chose sur lequel j'ai travaillé.
I can't do any more.	Je ne peux en faire davantage.
Tom isn't going to listen.	Tom ne vas pas écouter.
He got very mad.	Il s'est mis très en colère.
I returned the knife which I had borrowed.	J'ai rendu le couteau que j'avais emprunté.
We're having a blast.	Nous subissons un coup de tabac.
I can see it in your eyes.	Je le perçois dans vos yeux.
Have you read today's paper yet?	Avez-vous déjà lu le journal d'aujourd'hui ?
You were the one who gave this to me.	Tu es celui qui m'a donné ceci.
Do both Tom and Mary understand French?	Tom et Mary comprennent-ils tous deux le Français ?
The bookstore is open.	La librairie est ouverte.
They know what happened.	Elles savent ce qui est advenu.
I want to apologize for the way I talked to you the last time we met.	Je veux présenter mes excuses pour la manière dont je t'ai parlé la dernière fois que nous nous sommes rencontrés.
Tom got stuck in traffic.	Tom s'est retrouvé coincé dans les embouteillages.
We have to get something to eat.	Nous devons trouver quelque chose à manger.
Have you gone nuts?	Es-tu devenu fou ?
America did away with slavery.	Les États-Unis d'Amérique ont aboli l'esclavage.
Tom knows he's right.	Tom sait qu'il a raison.
I pretended that I was sleeping.	Je faisais semblant d'être en train de dormir.
I visited my grandmother's house.	J'ai visité la maison de ma grand-mère.
Try not to worry.	Essayez de ne pas vous en faire !
Why don't you start by telling us where you went?	Pourquoi ne commencez-vous pas par nous dire où vous êtes allés ?
It's a huge mistake.	C'est une grosse erreur.
Spring is just around the corner.	Le printemps est bientôt là.
My mother seldom watches TV at night.	Ma mère regarde rarement la télévision le soir.
Today is my treat.	Aujourd'hui, c'est moi qui régale.
I feel tired all the time.	Je me sens tout le temps fatigué.
My nose is running.	Mon nez coule.
Thanks for having me.	Merci de me recevoir.
You can take it.	Tu peux le prendre.
Please lend me this book for a few days.	Prête-moi ce livre pour quelques jours, s'il te plait.
You don't seem too sure.	Vous n'avez pas l'air trop sûr.
Next time I switch jobs, I need work that will let me make use of the experience I've gained up to now.	La prochaine fois que je change d'emploi, j'ai besoin d'un travail qui me permettra de mettre à profit l'expérience que j'ai acquise jusqu'à maintenant.
I really like him!	Je l'apprécie beaucoup!
What should we cook?	Que devrions-nous cuisiner ?
It's not here.	Ce n'est pas ici.
Policemen aren't permitted to drink on duty.	Les policiers ne sont pas autorisés à boire en service.
You shouldn't be angry.	Tu ne devrais pas être en colère.
He crosses the railroad tracks every morning.	Il traverse la voie ferrée chaque matin.
The lunar month is shorter than the calendar month.	Le mois lunaire est plus court que le mois du calendrier.
Are you mentally ill?	Êtes-vous mentalement dérangé ?
Why don't you tell me how you think it happened?	Pourquoi ne me dites-vous pas comment vous pensez que ça s'est produit ?
He is an honest man and will always remain so.	C'est un honnête homme et le restera toujours.
Hawks are birds of prey.	Les faucons sont des oiseaux de proie.
Is it something serious?	Est-ce quelque chose de sérieux ?
Your composition is the best yet.	Ta rédaction est la meilleure jusqu'à présent.
Tom almost always wears sunglasses.	Tom porte presque toujours des lunettes de soleil.
I spoke slowly so that they could understand me.	J'ai parlé lentement pour qu'ils puissent me comprendre.
Didn't you hear your name called?	N'avez-vous pas entendu appeler votre nom ?
Have you decoded the message yet?	As-tu enfin décodé le message ?
The murder happened between 3 a.m. and 5 a.m.	Le meurtre a eu lieu entre trois et cinq heures.
Tom would've been very proud of you.	Tom aurait été très fier de vous.
Their marriage broke up last year.	Leur mariage s'est rompu l'année passée.
They found each other.	Elles se trouvèrent.
The pleasure is mine.	Enchantée.
Stop acting like a baby.	Arrêtez de vous conduire comme un bébé !
That blouse fits you well.	Cette blouse te va bien.
I was pleasantly surprised.	Je fus agréablement surprise.
At last, the baby fell asleep.	Le bébé s'est enfin endormi.
Don't tell anybody.	Ne le dites à qui que ce soit !
I'm not saying that you're not beautiful.	Je ne dis pas que vous n'êtes pas belle.
I'm not one of them.	Je ne fais pas partie de leur groupe.
Scientists have found water on Mars.	Les scientifiques ont trouvé de l'eau sur Mars.
You don't really want that, do you?	Vous ne voulez pas vraiment ça, si ?
Don't hurt anybody else.	Ne fais de mal à personne d'autre !
He blamed others for his own failure.	Il accusa les autres de son propre échec.
Is there any chance that you have eaten any of the contaminated food?	Y a-t-il le moindre risque que vous ayez consommé la moindre quantité de la nourriture contaminée ?
He zipped his bag shut.	Il ferma la fermeture à glissière de son sac.
Luck is against me.	La chance est contre moi.
You will be able to read this book next year.	Tu seras capable de lire ce livre l'an prochain.
Will you accompany me?	M'accompagnerez-vous ?
I don't know what I'm going to do with you.	Je ne sais ce que je vais faire avec vous.
I made the deal.	J'ai conclu le contrat.
I only wish that were possible.	Je souhaiterais seulement que ce fut possible.
Excuse me for opening your letter by mistake.	Pardonnez-moi pour avoir ouvert votre lettre par erreur.
She asked him if he knew where I lived.	Elle lui demanda s'il savait où je vivais.
I want to see him very much.	J'ai très envie de le voir.
Tom is having lunch.	Tom déjeune.
My aim is to be a doctor.	Mon but est de devenir médecin.
There are many beautiful parks in London.	Il y a beaucoup de jolis parcs à Londres.
It seems that you're not having fun in here.	Il semble que vous ne vous amusiez pas ici.
His story is true.	Son histoire est vraie.
I can look at it when you're ready.	Je peux y regarder lorsque vous serez prêt.
She didn't press him for an explanation.	Elle ne l'a pas pressé de fournir une explication.
We danced to the music for hours until we were all exhausted.	Nous avons dansé au son de la musique pendant des heures jusqu'à ce que nous soyons tous épuisés.
I think Tom's leg is broken.	Je pense que la jambe de Tom est cassée.
What're you doing today?	Que fais-tu aujourd'hui ?
There is a letter for you.	C'est une lettre pour toi.
We're here to protect you.	Nous sommes là pour vous protéger.
Where have you been the last few days?	Où étais-tu ces derniers jours ?
She paid to attend the concert.	Elle a payé pour assister au concert.
She’s a doctor now.	Elle est désormais médecin.
They'll like that.	Ils aimeront cela.
Have you told anyone about this problem?	As-tu signalé ce problème à qui que ce soit ?
Have a cup of tea, won't you?	Vous prendrez bien une tasse de thé ?
I'd like to talk with you in private.	J'aimerais avoir un mot avec toi en privé.
The sun always rises in the east.	Le Soleil se lève toujours à l'Est.
I want to talk to you about this report.	Je veux te parler de ce rapport.
Did I tell you that?	Vous ai-je conté cela ?
I wanted to make you feel at home.	Je voulais te faire sentir comme chez toi.
We lost a lot on that job.	On a beaucoup perdu dans ce travail.
Can we make one of those?	Pouvons-nous faire l'une de celles-là ?
I just feel so helpless.	Je me sens juste si désarmée.
Don't be so impatient.	Ne soyez pas si impatiente !
We're here, too.	Nous aussi nous sommes là.
There's no need to be insulting.	Il n'est pas nécessaire d'être grossière.
It's supposed to rain every day for the next week.	Il est sensé pleuvoir tous les jours jusqu'à la semaine prochaine.
That's my beer.	C'est ma bière.
Japan is to the east of China.	Le Japon se situe à l'Est de la Chine.
We don't want that, do we?	Nous ne voulons pas cela, n'est-ce pas ?
I can live with that.	Je le supporte.
She can't control her children.	Elle n'arrive pas à tenir ses enfants.
He was covered with mud from head to foot.	Il était couvert de boue, de la tête aux pieds.
He takes a walk every morning.	Il fait une promenade à pied tous les matins.
I never touched it.	Je n'y ai jamais touché.
They're really tight.	Ils sont vraiment intimes.
All these books will be worth their weight in gold someday.	Un jour, tous ces livres vaudront leur pesant d'or.
Do you want to cancel the meeting?	Veux-tu annuler la réunion ?
I just assumed you wouldn't mind.	J'ai supposé que vous n'y verriez pas d'inconvénient.
Stop following me.	Arrête de me suivre.
There are some cases where this rule does not apply.	Il y a des cas pour lesquels cette règle ne s’applique pas.
Please say hello to her if you see her at the party.	Salue-la de ma part si tu la vois à la fête, s'il te plaît.
It doesn't really matter much anymore.	Ça n'a plus vraiment beaucoup d'importance.
It was a pity that Tom couldn't come to our party.	C'était dommage que Tom ne puisse pas venir à notre fête.
I only need two of these.	Je n'en ai besoin que de deux.
A man with a big dog came in.	Un homme avec un grand chien est entré.
Don't talk about yourself like that.	Ne parle pas de toi ainsi !
You can choose whichever color you like.	Tu peux choisir n'importe quelle couleur que tu aimes.
Do you have a lot of time to relax?	Avez-vous beaucoup de temps pour vous détendre?
Why didn't you call the police?	Pourquoi n'avez-vous pas appelé la police ?
I don't think I could ever do that.	Je ne pense pas pouvoir jamais faire cela.
I hear you're moving out.	On me dit que vous déménagez.
Can you touch your toes without bending your legs?	Arrives-tu à te toucher les orteils sans plier les jambes ?
You two should be ashamed of yourselves.	Vous devriez avoir honte de vous.
You're forgiven.	Vous êtes pardonnée.
Spending time with your significant other should be high on your priority list.	Passer du temps avec ton bien-aimé devrait être en tête de la liste de tes priorités.
She put on her sister's jeans and looked in the mirror.	Elle mit le jean de sa sœur et se regarda dans le miroir.
Tom is starved.	Tom est affamé.
Tom is also an artist.	Tom est aussi artiste.
You were sleeping, weren't you?	Vous dormiez, n'est-ce pas ?
Did Tom talk to you about Mary?	Tom vous-a-il parlé de Mary ?
I wish you were here with me now.	J'aimerais que tu sois là avec moi en ce moment.
You don't seem to realize how serious this is.	Tu ne sembles pas réaliser à quel point ceci est sérieux.
Someone cleaned my room while I was gone.	Quelqu'un a nettoyé ma chambre tandis que j'étais parti.
I didn't hear you come in.	Je ne t'ai pas entendue entrer.
I want to know who threw the first punch.	Je veux savoir qui a donné le premier coup.
I found it.	Je le trouvai.
I'm sorry, I couldn't hear you.	Je suis désolé, je ne pouvais pas t'entendre.
This is suspicious.	C'est suspect.
Get in the car now.	Monte dans la voiture, maintenant !
You'll need some of these.	Vous aurez besoin de certains de ceux-ci.
I don't want you to worry about me.	Je ne veux pas que tu te fasses du souci à mon sujet.
Stay in your car.	Reste dans ta voiture.
He feels very happy.	Il se sent très heureux.
I want a knife to cut the rope with.	Je veux un couteau avec lequel couper la corde.
I ride my bike to work.	Je vais au travail à bicyclette.
You were in a coma.	Tu étais dans le coma.
It's no use asking me for money.	Il est inutile de me demander de l'argent.
I don't like this idea.	Je n'aime pas cette idée.
Are you ready now?	Es-tu prête maintenant ?
I'm not sure what I should do.	Je ne suis pas sûr de ce que je devrais faire.
Ask him the way to station.	Demande-lui le chemin pour la gare.
I think this will do.	Je pense que cela va faire l'affaire.
They like to stay informed.	Ils aiment se tenir informés.
We hit it off right off the bat.	On s'est bien entendu dès le départ.
He is not ashamed of his father being poor.	Il n'a pas honte que son père soit pauvre.
I'm right behind him.	Je suis juste derrière lui.
Daddy, I can't walk any more. Could you give me a piggyback ride?	Papa, je ne peux plus marcher. Pourrais-tu me porter sur ton dos ?
Tom's a doctor.	Tom est docteur.
Tom is extremely narrow-minded.	Tom est extrêmement étroit d'esprit.
He would let me help him.	Il me laissait l'aider.
I came to talk about Tom.	Je suis venu parler de Tom.
I miss my friends.	Mes amies me manquent.
He's leaning on a cane.	Il s'appuie sur une canne.
Excuse me, but do you need any help?	Allô, en quoi puis-je vous être utile ?
How long are they?	Quelle longueur font-elles ?
I was very satisfied with this.	Je suis très satisfait avec ça.
Give me a minute.	Donne-moi une minute !
Which comes first, your career or your family?	Qu'est-ce qui est plus important, ta carrière ou ta famille ?
Where is the problem?	Où est le problème ?
I hurt myself today.	Je me suis fait mal, aujourd'hui.
Why don't you come over and eat with us this evening?	Pourquoi ne venez-vous pas ici manger avec nous ce soir ?
I'm going to cook you a nice dinner.	Je vais te cuisiner un bon repas.
They stopped laughing.	Ils arrêtèrent de rire.
Could you pass the salt?	Pouvez-vous me passer le sel ?
He felt perfectly content.	Il se sentait parfaitement content.
I'm sorry, but I don't feel like going out today.	Désolé, mais je n'ai pas envie de sortir aujourd'hui.
Tom and I went to a party last night.	Tom et moi sommes allés à une fête la nuit dernière.
You are in my way.	Vous êtes sur mon chemin.
Can you please stop that?	Peux-tu arrêter ça, je te prie ?
Coffee, please, with cream and sugar.	Du café lait et sucre, s'il vous plaît !
Fasten the rope to the tree.	Attache la corde à l'arbre.
To make money one must want money.	Pour faire de l'argent, il faut en vouloir.
Are you sure he can do this?	Êtes-vous sûr qu'il peut faire ça ?
The room was packed.	La pièce était bondée.
You don't have to worry about publicity.	Il ne faut pas t'en faire pour la publicité.
What do you do in the afternoon?	Que fais-tu l'après-midi ?
I'd like to come with you.	J'aimerais venir avec toi.
Someone knocked on the door.	Quelqu'un frappait à la porte.
His behavior spoke volumes about his upbringing.	Son comportement en disait long sur son éducation.
That's exactly how I want it.	C'est exactement comme ça que je le veux.
I found it in the attic.	Je l'ai trouvée au grenier.
That's what terrifies me.	C'est ce qui me terrifie.
I'm sure I'll be fine.	Je suis sûr que ça ira bien pour moi.
What's your full name?	Quel est ton nom complet ?
Why don't you get a haircut?	Pourquoi ne te fais-tu pas couper les cheveux ?
You're welcome.	De rien !
I realized I couldn't win.	Je pris conscience que je ne pouvais gagner.
She still loves him.	Elle l'aime toujours.
Her ability to write with her foot is amazing.	Sa capacité à écrire avec le pied est surprenante.
Should I start?	Devrais-je commencer ?
I was taken advantage of.	J'ai été exploitée.
Eat more fruit.	Mange plus de fruits.
Nobody can help me.	Personne ne peut m'aider.
Thank you.	Merci !
I can't afford to buy a new car.	Je ne peux pas me permettre d'acheter une nouvelle voiture.
Didn't you tell me yesterday that you wouldn't be late today?	Ne m'avez-vous pas dit hier que vous ne seriez pas en retard aujourd'hui ?
I felt sorry for you.	Je me suis senti désolé pour vous.
I swallowed a bug.	J'ai avalé une bestiole.
I can't be bothered to go out tonight.	Je n'ai pas envie de sortir ce soir.
He testified that no money changed hands at the meeting.	Il a témoigné qu'aucun argent n'a changé de mains à la réunion.
She picked flowers.	Elle a cueilli des fleurs.
Do you know who he was?	Savez-vous qui il était ?
Tom and Mary decided to leave.	Tom et Mary décidèrent de partir.
I went to a shoe store yesterday.	J'ai été dans un magasin de chaussures hier.
I'm a few minutes late.	Je suis en retard de quelques minutes.
I owe what I am today to education.	Je dois ce que je suis aujourd'hui à mon éducation.
He was angry with himself.	Il était en colère contre lui-même.
Hold the elevator, Tom.	Retenez l'ascenseur, Tom.
I go to work.	Je me rends au travail.
The situation is hopeless.	La situation est désespérée.
You mustn't lie.	Tu ne dois pas mentir.
He was burning up with fever.	Il avait une grosse fièvre.
He sat next to the stream.	Il s'assit au bord du ruisseau.
Don't tell anyone we've done this.	Ne dis à personne que nous avons fait cela.
He behaved like he was afraid.	Il s'est comporté comme s'il était effrayé.
Tom wrote down Mary's phone number.	Tom nota le numéro de téléphone de Marie.
How did you two meet?	Comment vous êtes-vous tous deux rencontrés ?
I know what you're doing.	Je sais ce que tu es en train de faire.
Your threats don't scare me at all.	Tes menaces ne me font pas du tout peur.
The president is difficult to approach.	Le président est difficile à approcher.
I play volleyball a lot.	Je joue beaucoup au volley.
Were the windows closed?	Les fenêtres étaient-elles fermées ?
Is that why you want to hurt me?	Est-ce pour cela que tu veux me faire du mal ?
A recent survey shows that the number of smokers is decreasing.	Un récent sondage montre que le nombre de fumeurs diminue.
No one could buy anything.	Personne ne pouvait acheter quoi que ce soit.
That's my story and I'm sticking to it.	C'est ma version de l'histoire et je n'en changerai pas.
I don't know how long this'll take.	Je ne sais pas combien de temps ça prendra.
I think I'd better call Tom.	Je pense que je ferais mieux d'appeler Tom.
What do you say you join me for dinner?	Que dites-vous de vous joindre à moi pour dîner ?
I did it quickly.	Je l'ai fait rapidement.
The bills keep piling up.	Les factures continuent à s'entasser.
There is nothing to worry about.	Il n'y a pas de quoi s'inquiéter.
I don't want you to see me naked.	Je ne veux pas que vous me voyiez nue.
Why do you want to learn French?	Pourquoi voulez-vous apprendre le français ?
The plane was delayed on account of bad weather.	L'avion a été retardé à cause du mauvais temps.
Shall I continue?	Dois-je continuer ?
He got across the river.	Il a traversé la rivière.
Lock the door.	Verrouille la porte.
I don't care what you do.	Je me fiche de ce que tu fais.
You needn't have taken an umbrella with you.	Tu n'avais pas besoin de prendre un parapluie avec toi.
Shouldn't you go home?	Ne devriez-vous pas aller chez vous ?
The brake didn't work.	Le frein n'a pas fonctionné.
The police are looking into it.	La police mène son enquête.
I didn't mean to keep it secret.	Je n'avais pas l'intention de la garder secrète.
There are seven days in a week.	Une semaine est composée de sept jours.
You don't hear me complaining, do you?	Tu ne m'entends pas me plaindre, n'est-ce pas ?
How could Tom do such a thing?	Comment Tom pourrait-il faire une telle chose?
You were drunk last night, weren't you?	Vous étiez soûl, la nuit dernière, n'est-ce pas ?
The diamond was set in a gold ring.	Le diamant était enchâssé dans une monture d'or.
Can you walk?	Peux-tu marcher ?
She seems to be involved in that murder case.	Elle semble être impliquée dans cette affaire de meurtre.
Two months have passed since he left for France.	Deux mois se sont déjà écoulés, depuis qu'il est parti pour la France.
I figured I might find you here.	Je me suis imaginé que je pourrais vous trouver là.
I'm sick of this.	J'en ai ras-le-bol.
I changed my mind.	J'ai changé d'avis.
One moment, they were arguing and the next they were kissing.	À un moment, ils étaient en train de se disputer, et au moment suivant, ils étaient en train de s'embrasser.
When did you start writing songs?	Quand vous êtes-vous mis à écrire des chansons ?
I thought I heard you.	Je pensais que je t'avais entendue.
Babies grow up inside the amniotic fluid in the womb.	Les bébés grandissent au milieu du liquide amniotique, dans l'utérus.
There must have been a tacit understanding between them.	Il doit y avoir eu entre eux un accord tacite.
The wind blew hard.	Le vent soufflait fort.
Summer days can be very, very hot.	Les jours d'été peuvent être extrêmement chauds.
I felt depressed.	Je me suis senti déprimé.
He was in the hot seat.	Il était sur la sellette.
Tom hid Mary's doll behind the door.	Tom a caché la poupée de Mary derrière la porte.
Who listens to Tom?	Qui écoute Tom ?
You'll get into trouble if your parents find out.	Tu vas avoir des ennuis si tes parents découvrent ça.
Bless you.	À tes souhaits !
What's the score?	Quelle est la marque ?
Will you lend me your CD player for an hour?	Peux-tu me prêter ton lecteur de CDs pour une heure ?
His apparent anger proved to be only a joke.	Son apparente colère n'était en fait qu'une plaisanterie.
That's not so important.	Ce n'est pas très important.
I can't help doubting his honesty.	Je peux pas m'empêcher de mettre en doute son honnêteté.
You need a drink.	Il vous faut un verre.
She majors in French literature.	Elle est spécialisée en littérature française.
It's an ecological disaster.	C'est un désastre écologique.
It's unusual for you to do something like that.	Il vous est inhabituel de faire une telle chose.
She gave me her phone number.	Elle m'a donné son numéro de téléphone.
I'd like to thank you all for coming.	J'aimerais toutes vous remercier d'être venues.
Do you know why he put off his departure?	Sais-tu pourquoi il a retardé son départ ?
You're weird.	Vous êtes bizarre.
I enjoyed it.	J'y ai pris plaisir.
He was afraid that he might hurt her feelings.	Il craignait qu'il puisse blesser ses sentiments.
Have a nice trip!	Faites bon voyage.
I knew Tom would like Mary.	Je savais que Tom aimerait Mary.
I'm beginning to think that I shouldn't have enlisted in the army.	Je commence à penser que je n'aurais pas dû m'enrôler dans l'armée.
I know that's not true.	Je sais que ce n'est pas vrai.
I will not let you pass.	Je ne te laisserai pas passer.
They could've killed you.	Ils auraient pu vous tuer.
She has a brilliant future.	Elle est promise à un brillant avenir.
I have a friend whose father is a teacher.	J'ai un ami dont le père est professeur.
What's the first thing you're going to do?	Quelle est la première chose que tu vas faire ?
The victim is thought to have taken a large quantity of poison by mistake.	On suppose que la victime a absorbé par erreur une grande quantité de poison.
He let the dog loose in the yard.	Il laissa le chien en liberté dans la cour.
I heard the door open.	J'ai entendu la porte s'ouvrir.
Why are you out of breath?	Pourquoi êtes-vous à bout de souffle ?
She advised him to fasten his seat belt.	Elle lui conseilla d'attacher sa ceinture.
Why don't you take a look at this data?	Et si vous jetiez un œil à ces données ?
I really want to kiss you.	Je veux vraiment vous embrasser.
He went into teaching.	Il est allé dans l'enseignement.
Mother was afraid I would get dirty.	Maman avait peur que je me salisse.
I have to go to the bathroom.	Je dois me rendre aux toilettes.
I was really mad at Tom.	J'étais vraiment en colère contre Tom.
Could you get in touch with him?	Pourrais-tu le contacter ?
He painted the ceiling blue.	Il peignit le plafond en bleu.
Why aren't you listening?	Pourquoi n'écoutez-vous pas ?
I confessed to stealing the money.	J'avouai avoir volé l'argent.
What a smart guy!	Quel type intelligent !
You can invite other people.	Vous pouvez inviter d'autres personnes.
He is working hard to pass the examination.	Il travaille dur en vue de réussir son examen.
That wasn't my idea.	Ce n'était pas mon idée.
They love that song.	Ils raffolent de cette chanson.
You don't have any proof.	Tu n'as aucune preuve.
I'd appreciate it if you could do that.	J'apprécierais que vous puissiez le faire.
I don't know if I can make it to your party or not.	J'ignore si je peux assister ou pas à votre fête.
Your paintings are beautiful.	Tes tableaux sont beaux.
He will be having dinner with her at this time tomorrow.	Il dînera avec elle à cette même heure demain.
We got separated.	Nous avons été séparés.
Tom doesn't know whether Mary will come by car or by bicycle.	Tom ne sait pas si Marie va venir en voiture ou en vélo.
It's very kind of you.	C'est très gentil de votre part.
You should have a doctor examine your condition.	Vous devriez vous faire examiner par un docteur.
He lives in this neighborhood.	Il vit dans le voisinage.
Let's grab a quick lunch at that small coffeeshop near the park.	Prenons un déjeuner rapide au petit café près du parc !
That's all they had.	C'est tout ce qu'elles avaient.
Why are you so insecure?	Pourquoi te sens-tu si peu sûre de toi ?
I was curious to know why people had been staring at me.	J'étais curieux de savoir pourquoi les gens m'avaient regardé fixement.
Education doesn't consist of learning a lot of facts.	L'éducation ne consiste pas à apprendre beaucoup de faits.
He left his wife.	Il a quitté sa femme.
You're not finished.	Tu n'en as pas terminé.
Tom was convinced, but not me.	Tom était convaincu, mais moi pas.
Why do you want to be a doctor?	Pourquoi voulez-vous être médecin ?
You don't even know who they are.	Vous ne savez même pas qui elles sont.
There's no proof.	Il n'y a pas de preuve.
I'm glad things went so well.	Je me réjouis que les choses se soient passées aussi bien.
Cheer up!	Courage !
Can you do it faster?	Arrivez-vous à le faire plus rapidement ?
Obviously, Tom didn't want to go.	Visiblement, Tom ne voulait pas y aller.
I want to be more independent.	Je veux être plus indépendant.
Cows supply milk.	Les vaches produisent du lait.
I hope to build a new house next year.	J'espère construire une nouvelle maison l'année prochaine.
What's kept you?	Qu'est-ce qui t'a retenu ?
Tom understood exactly what Mary meant.	Tom a compris exactement ce que Marie voulait dire.
I've been looking foward to meeting you.	J'avais hâte de vous rencontrer.
Keep it in mind for the next time.	Garde-le en tête pour la prochaine fois !
I can't believe you're doing this.	Je n'arrive pas à croire que tu fasses cela.
What do you call this bird in English?	Comment appelez-vous cet oiseau en anglais ?
In my opinion, this is quite unsuitable.	C'est tout à fait inconvenant selon mon opinion.
Tom used to be my boyfriend.	Tom était mon petit-ami.
There are six apples in the box.	Il y a six pommes dans la boîte.
He made me sing.	Il m'a fait chanter.
I've been thinking about you, too.	J'ai moi aussi pensé à toi.
She lives in the country.	Elle vit dans le pays.
I find that offensive.	Je trouve ça déplaisant.
Do you think you and I are compatible?	Penses-tu que toi et moi soyons incompatibles ?
I didn't get your name.	Je n'ai pas retenu ton nom.
I need to know.	Moi j'ai besoin de savoir.
She is afraid of cats.	Elle a peur des chats.
I'll cooperate.	Je coopérerai.
He's my friend. Do you know him?	C'est mon ami. Le connais-tu ?
I just wanted Mary to love me.	Je voulais juste que Mary m'aime.
This side of the house catches the morning sun.	Cette façade de la maison est exposée au soleil le matin.
Tom is just trying to get under your skin.	Tom veut te faire péter les plombs.
I was afraid that I might hurt his feelings.	Je craignais de l'offenser.
Could you stop, please?	Pourriez-vous cesser, je vous prie ?
It's a misunderstanding.	C'est un malentendu.
My daughter's your age.	Ma fille est de votre âge.
She disliked her husband.	Elle n'avait pas d'affinité avec son mari.
I hadn't thought of that.	Je n'avais pensé à cela.
They fight like cat and dog.	Ils se disputent comme chien et chat.
Cherry blossoms last only for a few days, a week at the most.	La floraison des cerisiers ne dure que quelques jours, une semaine tout au plus.
Who did this to you?	Qui vous a fait ceci ?
Last night, we heard sounds of gunshots and screaming on the street outside our window.	La nuit dernière, nous avons entendu des bruits de coups de feu et des cris dans la rue par notre fenêtre.
We discussed it last night.	Nous en avons discuté hier soir.
He'll wait for you.	Il t'attendra.
Watch out for that man.	Gare à cet homme-là.
They're headed this way.	Ils se rendent dans cette direction.
We're really married.	Nous sommes vraiment mariés.
I want to do this as much as you do.	Je veux faire ceci autant que toi.
What are you preparing?	Que préparez-vous ?
She is good at skiing.	Elle est bonne en ski.
You're wealthy, aren't you?	Tu es riche, n'est-ce pas ?
Tom often talks to his parents on Skype.	Tom parle souvent à ses parents sur Skype.
That's just awesome.	C'est simplement génial.
Do you mind if I turn off the light?	Vois-tu un inconvénient à ce que j'éteigne la lumière ?
It'll help you save energy.	Ça t'aidera à économiser de l'énergie.
He made no effort to apologize.	Il ne fit aucun effort pour présenter ses excuses.
You need to be more careful from now on.	Tu dois être plus prudent, désormais.
I want to do something useful.	Je veux faire quelque chose d'utile.
You have made many mistakes.	Tu as fait beaucoup d'erreurs.
The rooms are all clean.	Les chambres sont toutes propres.
I'm sorry I hurt you.	Je suis désolée de vous avoir blessées.
You have to stay fit.	Tu dois rester en forme.
I want to thank you for your time.	Je veux te remercier pour ton temps.
Listen carefully and do exactly what I tell you to do.	Écoute attentivement et fais exactement ce que je te dis de faire !
Let me see what it looks like.	Fais-moi voir de quoi ça a l'air.
I think you ought to pay more attention in class.	Je pense que tu devrais prêter plus d'attention en cours.
He wiped the sweat from his brow.	Il essuya la sueur de son front.
I'm going to get my own way this time.	Je vais faire à ma manière, cette fois-ci.
I wanted to talk to you about something.	Je voulais m'entretenir avec toi à propos de quelque chose.
My daugther wants a kitten.	Ma fille veut un petit chat.
You're rude.	Vous êtes grossières.
The boxer was pressured to throw the fight.	Le boxeur fut contraint de s'allonger.
I'd like to take my jacket off.	J'aimerais ôter ma veste.
She made him a new coat.	Elle lui a confectionné un nouveau manteau.
Where did you go to school?	Où êtes-vous allée à l'école ?
How do they wish to receive their money?	De quelle façon souhaitent-ils recevoir leur argent ?
The baby is crawling.	Le bébé est en train de ramper.
Both boys and girls should take cooking class in school.	Garçons et filles devraient suivre des cours de cuisine à l'école.
There are many fish in this lake.	Il y a beaucoup de poisson dans ce lac.
It is really nice of you.	C'est très gentil de ta part.
The deadlock was inevitable.	Cette impasse était une fatalité.
The doctor examined my throat.	Le médecin examina ma gorge.
I have to check and see what the contract says.	Je dois vérifier et voir ce que le contrat stipule.
I would like you to stay with me.	J'aimerais que tu restes avec moi.
We'll miss Tom.	Tom nous manquera.
Please fasten your seat belt during takeoff and landing.	Merci de boucler votre ceinture pendant le décollage et l'atterrissage.
The old couple sat side by side.	Le vieux couple était assis côte-à-côte.
I have something that might interest you.	Je détiens quelque chose qui pourrait vous intéresser.
How's your kid doing?	Comment s'en sort votre gosse ?
Tom emigrated to Australia when he was thirty.	Tom a émigré en Australie quand il avait trente ans.
I'll remember that.	Je m'en souviendrai.
I've got nothing to do today.	Je n'ai rien à faire aujourd'hui.
Everything's going to be OK.	Tout va bien se passer.
Are you busy tomorrow afternoon?	Êtes-vous occupée demain après-midi ?
It's an old picture.	C'est une vieille photo.
Does this backpack belong to him?	Est-ce que ce sac à dos lui appartient ?
It's a wonderful work of art.	C'est une œuvre d'art remarquable.
I was completely shocked.	J'étais totalement sous le choc.
Put on your hat.	Mettez votre chapeau !
I can't see the stage well from this seat.	De cette place, je ne peux pas voir la scène.
They left very early in the morning.	Ils sont partis très tôt.
The shirt that I've just bought is very nice.	La chemise que je viens d'acheter est très belle.
She was ready to help him with cleaning the house.	Elle était prête à l'aider au nettoyage de la maison.
I want to have a word with you.	Je veux m'entretenir avec toi.
I think we should get out here.	Je pense que nous devrions sortir d'ici.
Give me a break.	Lâche-moi !
Why didn't you come earlier?	Pourquoi n'es-tu pas venu plus tôt ?
Can you remember the first time we met each other?	Pouvez-vous vous rappeler la première fois que nous nous sommes rencontrés ?
She failed every time she tried.	Elle échoua chaque fois qu'elle essaya.
I have to stay here.	Il me faut rester ici.
We can't have all those people over for dinner.	Nous ne pouvons pas recevoir tous ces gens à dîner.
I want you to speak frankly.	Je veux que vous parliez franchement.
I need sleep.	J'ai besoin de sommeil.
Did anybody see you?	Quiconque t'a-t-il vu ?
I think you must be getting tired.	Je pense que vous devez être fatigué.
I just want the truth.	Je veux simplement la vérité.
I was not conscious of a man looking at me.	Je n'avais pas conscience qu'un homme me regardait.
I understand your concern.	Je comprends votre souci.
You need to study more.	Vous avez besoin de plus étudier.
She nodded her head in agreement.	Elle hocha la tête en signe d'approbation.
Are you expecting anyone?	Attends-tu qui que ce soit ?
It took time.	Ça a pris du temps.
We admire her for her bravery.	Nous l'admirons pour son courage.
Any bed is better than no bed.	N'importe quel lit vaut mieux que pas de lit du tout.
I feel safe with you.	Je me sens en sécurité, avec toi.
We meant no harm.	Nous ne pensions pas à mal.
Can I dial direct?	Puis-je faire le numéro directement ?
I think it's Tom.	Je pense que c'est Tom.
Let's begin our work at once.	Commençons notre travail immédiatement.
There's not enough food for all of us.	Il n'y a pas assez de nourriture pour nous toutes.
You're nuts!	Tu es fou !
I'm not bitter.	Je ne suis pas amère.
Everybody's so busy.	Tout le monde est tellement occupé.
I smell blood.	Je flaire le sang.
Were you disrespectful?	Leur avez-vous manqué de respect ?
I'll be back before you know it.	Je serai de retour en moins de temps qu'il ne faut pour le dire.
That flower has a strong smell.	Cette fleur exhale un parfum entêtant.
She's a very interesting person.	Elle est une personne très intéressante.
We should learn from those who have gone before us.	Nous devrions apprendre de ceux qui sont partis avant nous.
Everything I said was true.	Tout ce que j'ai dit était vrai.
You should look that word up.	Tu devrais rechercher ce mot.
Water the flowers before you eat breakfast.	Arrose les plantes avant de prendre ton petit-déjeuner.
English is not easy for me.	L'anglais n'est pas facile pour moi.
Turn right there.	Tournez là-devant à droite.
I was very hungry.	J'avais très faim.
Were you born there?	Êtes-vous né là-bas ?
You have to put up with all this noise.	Il vous faut faire avec tout ce bruit.
Don't try to do too much.	N'essayez pas de trop en faire !
That store gives good service.	Ce magasin offre un service de qualité.
Sometimes the hardest thing and the right thing are the same thing.	Parfois, la chose la plus difficile et la chose la meilleure sont une même chose.
They're probably Americans.	Elles sont probablement étasuniennes.
Both of the brothers are dead.	Les deux frères sont morts.
That's a crime.	C'est un délit.
Are you lost?	Es-tu perdue ?
He is said to have been very poor when he was young.	On dit qu'il a été très pauvre quand il était jeune.
Who was it that broke the window yesterday?	Qui est celui qui a cassé la fenêtre hier ?
Ireland and England are separated by the sea.	L'Irlande et l'Angleterre sont séparées par la mer.
They were panting.	Elles haletaient.
How long did you stay at the party?	Combien de temps êtes-vous restée à la soirée ?
Have you heard from him recently?	As-tu eu des nouvelles de lui, récemment ?
I like rock.	J'aime le rock.
You are always doubting my word.	Tu doutes toujours de ma parole.
This is the strangest thing I've ever done.	C'est la chose la plus étrange que j'ai jamais faite.
Do you mind if I try this on?	Voyez-vous un inconvénient à ce que j'essaie ceci ?
I'd like to be woken up tomorrow at 6:30.	J'aimerais être réveillé demain à six heures et demie.
We were surprised by his behavior.	Nous fûmes surpris par son comportement.
Christmas is only a few days away.	Noël n'est qu'à quelques jours d'ici.
Hundreds of people marry each year who have known each other only a few days or weeks.	Des centaines de gens se marient qui ne se sont connus l'un l'autre que quelques jours ou quelques semaines.
You're talented.	Tu es talentueux.
He is respected by everybody.	Il est respecté de tout le monde.
Don't lose sleep over that.	N'en perdez pas le sommeil.
Turn left.	Tourne à gauche.
They were all surprised to see me there.	Ils étaient tous surpris de me voir ici.
You don't sound very confident.	À vous entendre, vous n'avez pas l'air très confiant.
He studied to be a doctor.	Il a étudié pour être médecin.
She is easygoing.	Elle est facile à vivre.
Go ahead, try it now.	Allez-y, essayez maintenant !
Have you taken a bath yet, Takashi?	Takashi, as-tu déjà pris ton bain?
Tell Tom to shut up.	Dites à Tom de se taire.
I recommend it highly.	Je le recommande vivement.
I am so exhausted!	Je suis si épuisée !
According to the weather forecast, it will snow tomorrow.	Selon les prévisions météorologiques, il neigera demain.
I'll mail this letter today.	Je posterai cette lettre aujourd'hui.
I used to listen to English programs.	J'avais coutume d'écouter des programmes en anglais.
We're getting a new car next month.	Nous aurons une nouvelle voiture le mois prochain.
Could you move forward so we can close the door?	Pouvez-vous vous avancer pour qu'on puisse fermer la porte ?
Children grow up so quickly.	Les enfants grandissent si vite.
You have somebody you can talk to, don't you?	Vous avez quelqu'un à qui parler, n'est-ce pas ?
Please tell me what's going on here.	Dis-moi ce qu'il se passe ici, s'il te plaît.
There are some tomatoes in the refrigerator.	Il y a quelques tomates dans le réfrigérateur.
I walked alone.	J'ai cheminé seul.
I remember hearing this tune before.	Je me souviens avoir entendu cette chanson, auparavant.
I'm sick of you.	J'en ai marre de vous.
We need rules.	Il nous faut des règles.
Staying at home is boring.	Rester à la maison est barbant.
You should have consulted me first.	Vous auriez dû me consulter en premier.
All beginnings are difficult.	Tous les commencements sont difficiles.
He is well acquainted with the history of England.	Il connaît bien l'histoire de l'Angleterre.
It's foolish on your part to swim when it's so cold.	C'est fou de ta part de nager quand il fait si froid.
Try not to be late.	Essayez de ne pas être en retard !
She was so tired that she couldn't walk.	Elle était tellement fatiguée qu'elle ne pouvait marcher.
You're safe.	Tu es sauf.
I met him several times.	Je l'ai rencontré plusieurs fois.
You should work in the interests of humanity.	Tu devrais travailler dans l'intérêt de l'humanité.
She is everything to him.	Elle est tout pour lui.
I've finished.	J'ai terminé.
Actually, the problem isn't new.	En fait, le problème n'est pas nouveau.
Do you own research.	Conduisez vos propres investigations !
I regret kissing you.	Je regrette de t'avoir embrassée.
She was advised by him to stop smoking.	Il lui conseilla d'arrêter de fumer.
My aunt is older than my mother.	Ma tante est plus âgée que ma mère.
Why don't you go ahead?	Pourquoi ne pars-tu pas en avant ?
I want to do something special.	Je veux faire quelque chose de spécial.
They're going to torture Tom.	Elles vont torturer Tom.
It's a pity that you can't travel with us.	C'est dommage que tu ne puisses pas voyager avec nous.
What have you eaten today?	Qu'as-tu mangé aujourd'hui ?
You're turning red.	Vous devenez rouge.
Nobody's going to hire you.	Personne ne va t'engager.
Tom put on a pair of latex gloves.	Tom a mis une paire de gants en latex.
I want you to take a look at this.	Je veux que tu jettes un œil à ceci.
She went there to swim.	Elle s'y est rendue pour nager.
Why are you saying goodbye?	Pourquoi dites-vous adieu ?
We were unable to make contact with them until it was too late.	Nous avons été incapables de les joindre jusqu'à ce qu'il soit trop tard.
He broke out into rage.	Sa colère éclata.
Looks like I will become a dad.	On dirait que je vais devenir père.
Small businesses are often absorbed by a major company.	Les petites entreprises sont souvent englouties par les grandes compagnies.
As you contribute more sentences to the Tatoeba Corpus in your native language, the percentage of sentences in your native language with errors will likely decrease.	Au fur et à mesure que vous ajoutez davantage de phrases au corpus de Tatoeba dans votre langue natale, il est probable que le pourcentage de phrases dans celle-ci, comportant des erreurs, diminuera.
How's the weather?	Quel temps fait-il ?
You could well be right.	Vous pourriez bien avoir raison.
She cried as she read the letter.	Elle a pleuré en lisant la carte.
That noise woke me up.	Ce bruit me réveilla.
I kid you not.	Je ne te raconte pas de craques.
We have to warn them.	Il faut que nous les avertissions.
Tom drives too fast.	Tom conduit trop vite.
I had my doubts.	J'ai eu mes doutes.
Is she your only daughter?	Est-elle votre seule fille ?
Are you hurt anywhere?	Êtes-vous blessés où que ce soit ?
I am badly in need of your help.	J'ai vraiment besoin de ton aide.
I know what they're doing.	Je sais ce qu'elles font.
I know where the blame goes.	Je sais à qui en revient la faute.
Could you explain to me why you think these rules don't apply anymore?	Peut-tu m'expliquer pourquoi pense-tu que ces lois ne sont désormais plus applicables ?
My younger brother is watching TV.	Mon petit frère regarde la télé.
Did you ask the price?	Avez-vous demandé le prix ?
He was alone in the room.	Il était seul dans la salle.
Can you give me a geological explanation of lava?	Peux-tu me donner une explication de nature géologique concernant la lave ?
He attends the same school that I do.	Il va à la même école que moi.
Don't give up.	Ne laissez pas tomber.
How many friends do you have?	Combien as-tu d'amis ?
I don't know whether to be happy or not.	Je ne sais s'il faut que je sois heureux ou pas.
It would be great if you could join us for dinner.	Ça serait vraiment bien si tu pouvais te joindre à nous pour dîner.
Tom caught a big fish.	Tom a attrapé un gros poisson.
We had a little water.	Nous disposions d'un peu d'eau.
They deserved it.	Elles l'ont mérité.
I think you should go.	Je pense que tu devrais y aller.
He is after a better job.	Il est à la recherche d'un meilleur boulot.
It hurts so much.	Ça fait tellement mal.
You should exercise.	Tu devrais faire de l'exercice.
If you want to come with us, come with us.	Si tu veux venir avec nous, fais-le.
I admire your courage.	J'admire votre courage.
I think I'll turn in now.	Je pense que je vais aller me coucher maintenant.
I ran in order to be on time.	Afin d'être à l'heure, je courus.
I can't afford to buy a used car, much less a new one.	Je ne peux pas me permettre d'acheter une voiture d'occasion, et encore moins une nouvelle.
She has the same bag as you have.	Elle a le même sac que vous.
I didn't leave the door open.	Je n'ai pas laissé la porte ouverte.
I'm having a very difficult time today.	Ma journée est très dure, aujourd'hui.
My father is in his room.	Mon père se trouve dans sa chambre.
Is this why you've come back?	Est-ce la raison de votre retour ?
I'm looking forward to seeing you dance.	Je me réjouis de vous voir danser.
The couple separated, never to see each other again.	Le couple se sépara et ils ne se virent jamais plus.
This smell disgusts me.	Cette odeur m'écœure.
Tell me how I can help you.	Dis-moi ce que je peux faire pour t'aider.
You must do it at once.	Tu dois le faire immédiatement.
You're the only person I know who can probably answer this question.	Vous êtes la seule personne qui sait probablement répondre à cette question.
What makes you so sure that this won't happen again?	Qu'est-ce qui vous rend si sûre que ça ne se produira pas à nouveau ?
Please move the desk to the left.	S'il vous plaît, déplacez le bureau vers la gauche.
How may I help you?	Comment puis-je vous aider ?
He likes being surrounded by young people.	Il aime être entouré de jeunes.
The house by the lake is mine.	La maison du lac m'appartient.
Don't you read the tabloids?	Tu ne lis pas la presse à scandale ?
This is what I do for a living.	C'est ce que je fais pour gagner ma vie.
It's cheaper to take the bus.	C'est moins cher de prendre le bus.
You're not leaving until I say it's OK.	Tu ne pars pas jusqu'à ce que je dise que c'est d'accord.
I came down with measles.	J'ai chopé la rougeole.
I think you're a really nice guy.	Je trouve que tu es vraiment un gars sympa.
He is cranky.	Il est excentrique.
Those twins look like two peas in a pod.	Ces jumeaux-là se ressemblent comme deux gouttes d'eau.
I forgot to tell Tom when to come.	J'ai oublié de dire à Tom quand venir.
Look, I'm being serious.	Écoute, je suis sérieuse.
I wish I could be more specific.	J'aimerais pouvoir être plus précis.
I'm going to need someone to help me.	Je vais avoir besoin de quelqu'un pour m'aider.
They want to get married.	Ils veulent se marier.
Why did you leave Australia?	Pourquoi as-tu quitté l'Australie ?
You're all cowards.	Vous êtes tous des lâches.
I'd like to go home.	J'aimerais me rendre chez moi.
Tom knew something wasn't right.	Tom savait que quelque chose n'allait pas.
As far as I know, he is a reliable man.	Pour autant que je sache, c'est un homme digne de confiance.
Tom certainly had a point when he said we should allow more time to complete the project.	Tom avait certainement un but quand il a dit que nous devrions permettre plus de temps pour compléter le projet.
We know all about you.	Nous savons tout à votre propos.
I messed up.	J'ai mis le souk.
I haven't slept well recently.	Je n'ai pas bien dormi récemment.
I really don't want to sit in the back of the bus.	Je ne veux vraiment pas m'asseoir à l'arrière du bus.
The law is not always fair.	La loi n'est pas toujours juste.
This is a very time-consuming task.	C'est une tâche très consommatrice de temps.
I must be going deaf.	Je dois devenir sourde.
You ought not to call at this time of night.	Tu ne devrais pas appeler à cette heure de la nuit.
Why don't you quit?	Pourquoi n'arrêtes-tu pas ?
I finally found out what was wrong with my TV.	J'ai finalement trouvé ce qui déconnait avec ma télé.
I'll accompany you to the hospital.	Il va vous accompagner à l'hôpital.
You can use this pen for the time being.	Tu peux utiliser ce stylo, pour l'instant.
The installation is now complete.	L'installation est maintenant terminée.
I felt the same way.	J'ai ressenti la même chose.
Tom tried to tell me something.	Tom a essayé de me dire quelque chose.
When will he be freed?	Quand sera-t-il libéré ?
You were right, too.	Tu avais aussi raison.
Tom is OK now.	Thomas est OK maintenant.
Tom is a con artist.	Tom est un escroc.
If two people are in agreement, one of them is unnecessary.	Si deux personnes sont toujours du même avis, alors l'une d'elle est inutile.
I am only too glad to help you with your work.	Je suis seulement trop content de t'aider dans ton travail.
We caught him red-handed.	Nous le prîmes la main dans le sac.
Go see a doctor.	Allez voir un médecin !
That may not be possible.	Il se peut que ce ne soit pas possible.
Tom left everything to Mary in his will.	Tom a tout laissé à Marie dans son testament.
I saw a cottage in the distance.	Je vis un cottage au loin.
You seem happy.	Vous semblez heureuse.
She feeds her dog the same thing that she eats.	Elle nourrit son chien avec ce qu'elle mange elle-même.
Please copy this page.	Veuillez copier cette page.
I find you very attractive.	Je vous trouve très attirante.
You weren't serious, were you?	Vous n'étiez pas sérieuses, si ?
You can do whatever you like.	Vous pouvez faire tout ce que vous voulez.
What is the best way to learn a foreign language?	Quel est le meilleur moyen d'apprendre une langue étrangère ?
It was quite funny.	C'était assez amusant.
This is bad news.	Ce sont de mauvaises nouvelles.
I'm the boss around here.	C'est moi la patronne, par ici.
A dead leaf fell to the ground.	Une feuille morte tomba au sol.
Reading books is interesting.	Lire des livres est intéressant.
Tom and Mary are at work now.	Tom et Mary sont au travail pour le moment.
I can't find anybody to ask.	Je ne trouve personne à qui demander.
Why do you put up with that?	Pourquoi supportez-vous cela ?
It seems to me that something is wrong.	J'ai l'impression que quelque chose cloche.
What scared you?	Qu'est-ce qui vous a effrayé ?
Let us agree to disagree.	Acceptons que nous ne sommes pas d'accord.
Everyone is going to call me a liar.	Tout le monde va me traiter de menteur.
You'd better hand that over.	Tu ferais mieux de remettre ça.
You're part of the gang now.	Tu fais désormais partie de la bande.
He is no good as a lawyer.	Il n'est pas doué en tant qu'avocat.
Have you seen my son?	As-tu vu mon fils ?
She is young.	Elle est jeune.
If it were not for the sun, no living creatures could exist on the earth.	Si ce n'était pour le Soleil, aucun être vivant ne pourrait exister sur Terre.
Where's my bag?	Où est ma bourse ?
If you had followed my advice, you wouldn't be in such a fix now.	Si tu avais suivi mon conseil, tu ne serais pas dans un tel pétrin, maintenant.
You should not go alone.	Tu ne devrais pas y aller seul.
Don't talk to him while he's studying.	Ne lui parle pas pendant qu'il étudie.
The weather forecast was right.	La prévision météo était juste.
What do you have in mind?	Qu'as-tu en tête ?
They like English.	L'anglais leur plaît.
He blamed me for the accident.	Il m'a rendu responsable de l'accident.
Don't tell anyone what we're doing.	Ne dis à personne ce que nous sommes en train de faire.
I could do this all day.	Je pourrais faire ça toute la journée.
Why are you doing this to me?	Pourquoi me faites-vous ça ?
He missed the train by one minute.	Il manqua le train à une minute près.
No one agreed with him.	Personne ne fut d'accord avec lui.
Can the lawyer see me on Friday?	Est-ce que l'avocat peut me voir vendredi?
He is respected by everyone.	Il est respecté par tout le monde.
He doesn't understand me.	Il ne me comprend pas.
How about wearing contact lenses?	Pourquoi ne portez-vous pas de lentilles de contact ?
Tom lost his only son in a car accident.	Tom perdit son seul fils dans un accident de voiture.
It's broken.	C'est cassé.
Is college worth it?	Cela vaut-il le coup d'aller à l'université ?
Tom called to say that he'll be late.	Tom a appelé pour dire qu'il serait en retard.
Everyone changes.	Tout le monde change.
She couldn't convince him to go home.	Elle n'a pas pu le convaincre de rentrer à son domicile.
I don't know.	Je l'ignore.
He didn't know what to say, so he remained silent.	Il ne savait pas quoi dire, alors il est resté silencieux.
Tom didn't have time to watch TV yesterday.	Tom n'a pas eu le temps hier de regarder la télévision.
I think Tom needs stitches.	Je pense que Tom a besoin de points de suture.
Go put some clean clothes on.	Va enfiler des vêtements propres !
My mom will kill me.	Ma mère me tuera.
We must punish him severely.	Nous devons le punir sévèrement.
I travel light.	Je voyage léger.
If it gets boring, I will go home.	Si ça devient ennuyeux, j'irai chez moi.
Where is Tom buried?	Où Tom est-il enterré ?
I'll never leave you alone again.	Je ne te laisserai plus jamais seule.
You don't want to get me in trouble, do you?	Vous ne voulez pas m'attirer d'ennuis, si ?
It's a little late for that, isn't it?	Il est un peu trop tard pour ça, non ?
I've tried everything.	J'ai tout essayé.
Last night my daughter didn’t come home until half past one.	La nuit dernière, ma fille n'est pas rentrée à la maison avant une heure et demie.
English has now become the common language of several nations in the world.	L'anglais est désormais devenu la langue commune à de nombreuses nations de la planète.
You're finicky.	Vous êtes tatillonne.
Juggling is another thing I'm not very good at.	Jongler est un autre truc auquel je ne suis pas très bon.
I didn't think anything of it.	Je n'en ai rien pensé.
He was overwhelmed by the intensity of her love.	Il était écrasé par l'intensité de son amour.
I have to go back to work now.	Maintenant, il faut que je retourne au travail.
You are the tallest of us all.	Tu es le plus grand de nous tous.
I'm not certain.	Je n'en suis pas certain.
Japan has changed significantly in the past 50 years.	Le Japon a fortement changé dans les 50 dernières années.
I love what you're wearing.	J'adore ce que tu portes.
It looks like your luggage is on the next flight.	On dirait que vos bagages sont sur le prochain vol.
I want to know where they are.	Je veux savoir où elles se trouvent.
The stated price does not include labor charges.	Le prix indiqué n'inclue pas la main d'œuvre.
Do as he tells you.	Faites comme il vous dit.
Check it out!	Vérifie !
This has all been a mistake.	Tout ça était une erreur.
I did everything in my power to protect her from you.	J'ai fait tout ce qui était en mon pouvoir pour la protéger de toi.
You can have either of these, but not both.	Tu peux avoir l'un ou l'autre, mais pas les deux.
Did she ever confide in you about the problems she was having?	S'est-elle jamais confiée à vous au sujet des problèmes qu'elle endurait ?
He expressed his feelings in the form of a painting.	Il a exprimé ses sentiments par une peinture.
Could I please have one more can of beer?	Puis-je avoir encore une canette de bière, s'il vous plaît ?
Take a book and read it.	Prends un livre et lis-le !
He will be back in an hour.	Il sera de retour dans une heure.
I think we may have a problem.	Je pense qu'il se peut que nous ayons un problème.
How do you spell your family name?	Comment épelez-vous votre nom de famille ?
In case of a fire, use the stairs.	En cas d'incendie, veuillez utiliser les escaliers.
I wasn't aware that Tom was unhappy here.	Je ne savais pas que Tom n'était pas heureux ici.
I understand your reasons.	Je comprends tes raisons.
It serves you right.	Vous le méritez.
You're really awesome.	Tu es vraiment génial.
You're the one who trained me.	Tu es celle qui m'a entraînée.
Have you got some money?	Avez-vous un peu d'argent ?
Did you turn off the heater?	As-tu éteint la chaudière ?
I don't want to be your friend.	Je ne veux pas être votre amie.
I said stay back.	J'ai dit de rester en arrière.
Let's see you talk your way out of this one.	Voyons comment tu vas te sortir de celui-ci !
She's a tough woman.	C'est une femme forte.
You will wish you had never seen it.	Vous souhaiterez ne l'avoir jamais vu.
I guess you're right about that.	Je suppose que vous avez raison à ce sujet.
What line of work are you in?	Dans quelle branche travailles-tu ?
I'm sorry, I don't understand.	Je suis désolée, je ne comprends pas.
Your necktie matches your suit.	Votre cravate est assortie avec votre costume.
I'm afraid I have to ask you to leave.	J'ai bien peur de devoir vous demander de partir.
I haven't seen you in ages.	Je ne vous ai pas vues depuis des lustres.
My mother told me I needed to eat less candy.	Ma mère m'a dit que je devais manger moins de sucre.
Be a man.	Soyez un homme !
He listened closely to the speaker.	Il écouta attentivement l'orateur.
I finished my lunch quickly.	J'ai rapidement terminé mon déjeuner.
I don't know what's happening.	J'ignore ce qui est en train de se produire.
This makes me curious.	Ça éveille ma curiosité.
I don't have time for this.	Je n'ai pas de temps pour ça.
We're on schedule.	Nous sommes dans les temps.
We wouldn't want to disobey the teacher, would we?	Nous n'aimerions pas désobéir au professeur, n'est-ce pas ?
Here, take this.	Voilà, prenez ceci !
The troops had plenty of arms.	Les troupes avaient beaucoup d'armes.
Don't show off.	Arrête de te la péter !
He rested for a while.	Il s'est reposé un moment.
The children tried to imitate their teacher.	Les enfants essayaient d'imiter leur instituteur.
I read it to my family.	Je l'ai lue à ma famille.
She cooks things for me that I like.	Elle cuisine pour moi des choses que j'aime.
How do you like your new class?	Apprécies-tu ta nouvelle classe ?
Do they like wine?	Aiment-ils le vin ?
You cannot be serious.	Tu ne peux pas être sérieux.
How come I've never seen you here before?	Comment se fait-il que je ne t'ai jamais vue ici auparavant ?
Wine helps digest food.	Le vin favorise la digestion.
Don't let the cat escape. Close the door!	Ne laisse pas le chat s'échapper ! Ferme la porte !
Are you seriously ill?	Êtes-vous sérieusement malade ?
You're too slow.	Vous êtes trop lente.
He had suffered some failures.	Il avait encaissé des échecs.
I had a crush on you when I was twelve.	J'étais amoureux de toi, quand j'avais douze ans.
Is there something you haven't told me?	Y a-t-il quelque chose que vous ne m'ayez pas dit ?
We'll begin rehearsals tomorrow.	Nous commencerons demain les répétitions.
Things did not go as intended.	Les choses ne se sont pas déroulées comme prévu.
He's on his last legs.	Il est au bout de ses forces.
We were wasted.	Nous étions cuits.
I thought I heard voices.	J'ai pensé avoir entendu des voix.
Are you in trouble?	Êtes-vous en difficulté ?
I can't allow you to do that.	Je ne peux pas vous permettre de faire ça.
Riding a horse is a lot of fun.	Monter à cheval est très marrant.
I didn't mean to spook you.	Je n'avais pas l'intention de t'effrayer.
The gun is jammed.	L'arme est enrayée.
Would you care for drinks?	Désireriez-vous des boissons ?
Tom anonymously donated a million dollars to his favorite charity.	Tom a donné, anonymement, un million de dollars à son organisation caritative préférée.
Who would like to go first?	Qui voudrait passer en premier ?
Are all the passengers aboard?	Tous les passagers sont-ils à bord ?
May I ask you to help me with something?	Puis-je vous demander de m'aider avec quelque chose ?
You can't say I didn't try.	Vous ne pouvez pas dire que je n'ai pas essayé.
She witnessed him being killed.	Elle fut témoin de sa mise à mort.
There were no taxis available.	Il n'y avait pas de taxis disponibles.
We hope to finish planting the field before the sun sets.	Nous espérons finir de planter le champ avant que le soleil ne se couche.
I've got them all.	Je les ai tous.
Count to thirty.	Compte jusque trente.
The lock on my drawer had been tampered with and some of my papers were missing.	On avait bricolé la serrure de mon tiroir et certains de mes papiers étaient manquants.
Information will be provided on a need-to-know basis.	L'information sera délivrée en fonction de la nécessité.
He is a dreamer.	Il est rêveur.
Everybody is waiting for you.	Tout le monde t'attend.
The troops had plenty of arms.	Les troupes avaient beaucoup de bras.
We were all at school together.	Nous sommes tous à l'école ensemble.
Since the bus was late, I took a taxi.	Comme le bus était en retard, j'ai pris un taxi.
The next sentence is false.	La phrase suivante est fausse.
Rich soil yields good crops.	Un sol riche produit de bonnes récoltes.
They're all waiting.	Elles sont toutes en train d'attendre.
They'll stop at nothing to achieve their political goals.	Ils n'auront de cesse d'atteindre leurs objectifs politiques.
Everybody knows who you are.	Tout le monde sait qui tu es.
She decided not to go.	Elle a décidé de ne pas s'y rendre.
I did the right thing.	J'ai fait ce qu'il fallait faire.
He had been working in the factory for three years when the accident occurred.	Cela faisait trois ans qu'il travaillait dans l'usine lorsque l'accident s'est produit.
That's not even the worst part.	Ce n'est même pas le pire rôle.
Haven't you seen the doctor?	N'avez-vous pas vu le médecin ?
I play video games.	Je joue aux jeux vidéo.
She was brought up in a rich family.	Elle a grandi dans une riche famille.
My sister is in her twenties.	Ma sœur a entre vingt et trente ans.
I don't really know what that means.	Je ne sais pas vraiment ce que ça veut dire.
Don't deny it.	Ne le niez pas !
The black one is mine.	Le noir est à moi.
He is not Japanese.	Il n'est pas Japonais.
It's a good school.	C'est une bonne école.
The sidewalk was covered with fallen leaves.	Le trottoir était couvert de feuilles mortes.
He's cleaning out his closet.	Il nettoie son placard.
He asked for a pay raise.	Il a demandé une augmentation.
Paper napkins are sold in packs of ten.	Les serviettes en papier sont vendues par lots de dix.
It won't take much longer.	Ça ne prendra pas beaucoup plus de temps.
Why did you ditch me?	Pourquoi m'as-tu largué ?
I am better.	Je suis mieux.
I'm out of control.	Je suis incontrôlable.
One of my favorite authors is Herman Melville.	L'un de mes écrivains préférés est Herman Melville.
I'm very sorry.	Je suis vraiment désolé.
I'm not happy about it.	Je n'en suis pas content.
Please use a pencil to write down your name.	Veuillez utiliser un crayon pour écrire votre nom.
He has not come yet. He may have missed the train.	Il n'est pas encore venu. Peut-être a-t-il manqué le train.
I waited for Tom for three hours, but he never came.	J'ai attendu Tom trois heures, mais il n'est jamais venu.
I want to ask them when their big day is.	Je veux leur demander quand est le jour de leur mariage.
We were shocked at the news of his death.	Nous fûmes choquées à la nouvelle de sa mort.
I don't have a curfew.	Je n'ai pas de couvre-feu.
I want you to listen carefully.	Je veux que vous écoutiez attentivement.
I didn't manage to see who it was.	Je ne suis pas parvenue à voir qui c'était.
I want you to tell me everything that happened.	Je veux que tu me dises tout ce qui s'est produit.
Nobody's found a solution yet, have they?	Personne n'a encore trouvé de solution, n'est-ce pas ?
Tom asked me whether I was hungry.	Tom me demanda si j'avais faim.
How nice!	Comme c'est gentil !
Have you ever eaten at this restaurant?	As-tu jamais mangé à ce restaurant-ci ?
I have no fever.	Je n'ai pas de fièvre.
I'm not quite ready yet.	Je ne suis pas encore tout à fait prête.
I can't go with you.	Je ne peux pas y aller avec toi.
Are you envious?	Êtes-vous jaloux ?
I won't have to leave work early.	Je n'aurai pas à quitter tôt mon travail.
The only person who doesn't seem to understand is you.	La seule personne qui ne semble pas comprendre, c'est toi.
I'm out of place here.	Je ne suis pas à ma place, ici.
The crew abandoned the ship.	L'équipage a quitté le navire.
Someone grabbed me from behind.	Quelqu'un m'a attrapé par derrière.
I just didn't believe it.	Je ne l'ai tout simplement pas cru.
I'm a terrible dancer.	Je suis un piètre danseur.
Send the kids to bed.	Envoyez les gosses au lit !
I want you to have my land after I die.	Je veux qu'une fois que je serai mort, tu disposes de ma terre.
I don't know how to thank you enough.	Je ne sais pas comment te remercier assez.
What's the weight of your suitcase?	Quel est le poids de ta valise ?
I'd like to help if I can.	J'aimerais aider, si je le peux.
Never forget to lock the door.	N'oubliez jamais de verrouiller la porte.
He's short and fat.	Il est petit et gros.
Let's not be enemies.	Ne soyons pas ennemis.
He often quotes Shakespeare.	Il cite souvent Shakespeare.
Don't grow up to be like me.	Ne grandis pas pour devenir comme moi !
He stuck with his own theory.	Il s'en tenait à sa propre théorie.
You're almost right.	Tu as presque raison.
I'd like to have a little talk with you.	J'aimerais avoir une petite conversation avec vous.
I don't like to sing in public.	Je n'aime pas chanter en public.
Yesterday, Mary cleaned the house and washed clothes.	Hier, Mary a nettoyé la maison et lavé des vêtements.
I'm delighted to meet you.	Je suis enchantée de te rencontrer.
I don't have time to do what I want to do.	Je n'ai pas le temps de faire ce que je veux faire.
Everyone's a winner.	Tout le monde y gagne.
I made the woman angry.	J'ai mis la femme en colère.
He's my hero.	C'est mon héros.
They can't do that.	Elles n'arrivent pas à faire ça.
I'd like you to look after my dog.	J'aimerais que tu t'occupes de mon chien.
He returned to Japan.	Il retourna au Japon.
He had an unpleasant screechy voice.	Il avait une désagréable voix perçante.
Read the article on page two.	Lisez l'article de la page deux !
They don't talk at all.	Ils ne parlent pas du tout.
The alarm sounded.	L'alarme sonna.
I cried myself to sleep every night.	Je m'endormais en pleurant, chaque soir.
I'm sure Tom was involved.	Je suis sûre que Tom a été impliqué.
How many of these things have you made?	Combien d'entre ces choses avez-vous réalisées ?
We were in Boston.	Nous étions à Boston.
I can't believe I'm kissing you.	Je n'arrive pas à croire que je vous embrasse.
They are talking over a cup of coffee in the cafeteria.	Ils parlent autour d'une tasse de café, à la cafétéria.
I'm not really asleep, just dozing.	Je ne dors pas vraiment, je sommeille.
How many hours a day do you spend in your office?	Combien d'heures quotidiennes passez-vous dans votre bureau ?
I looked up the words in my dictionary.	Je vérifie les mots dans mon dictionnaire.
I'm a natural blonde.	Je suis d'un blond naturel.
I don't like your friends.	Je n'aime pas tes amis.
Do you think about Tom a lot?	Penses-tu beaucoup à Tom ?
She laid the magazine on the table.	Elle posa le magazine sur la table.
How long does it take from here to the station?	Combien de temps faut-il d'ici à la gare ?
I want the two of you to quit arguing.	Je veux que vous cessiez de vous disputer tous les deux.
He has no choice.	Il n'a pas le choix.
What do those lights signify?	Que veulent dire ces lumières ?
Do you think you can help Tom?	Pensez-vous pouvoir aider Tom ?
I'm not impressed.	Je ne suis pas impressionné.
He wanted to meet you.	Il voulut te rencontrer.
I'm not afraid to try.	Je n'ai pas peur d'essayer.
Are you as tall as me?	Es-tu aussi grande que moi ?
I am afraid it's too late.	Je crains qu'il ne soit trop tard.
I feel a lot better today.	Je me sens bien mieux aujourd'hui.
She cooks for him every day, but he doesn't appreciate it.	Elle cuisine pour lui chaque jour, mais il ne l'apprécie pas.
It would be nice if it stopped raining.	Ça serait chouette s'il s'arrêtait de pleuvoir.
All the sails were taken down.	Toutes les voiles furent affalées.
You can't wear that.	Vous ne pouvez pas porter ça.
He made up an excuse.	Il a inventé une excuse.
I'm not uncomfortable.	Je ne me sens pas mal à l'aise.
Don't change a thing.	Ne change pas quoi que ce soit !
Her cleverness often amazes me.	Son intelligence me surprend souvent.
He didn't know what to do with the extra food.	Il ne sut pas quoi faire avec la nourriture excédentaire.
You made my day.	Tu m'as réjouie.
Despite the government’s protection, he was the victim of an assassination attempt which killed him.	En dépit de la protection du gouvernement, il fut la victime d'une tentative d'assassinat qui le tua.
I was convicted.	J'ai été condamné.
I really do hope we can still be friends.	J'espère vraiment que nous puissions être encore amis.
If you are to know a nation, you must learn its history.	Si on veut connaitre un pays, il faut apprendre son histoire.
A police officer told me to stop the car.	Un officier de police m'a dit d'arrêter la voiture.
You have to eat before you go.	Il vous faut manger avant d'y aller.
Tom didn't tell his parents that he had gotten an F on the test.	Tom ne dit pas à ses parents qu'il avait eu un F à son évaluation.
I am rather happy.	Je suis assez content.
I don't know how to make you happy.	J'ignore comment te rendre heureux.
Tom persuaded Mary to go to the party with him.	Tom a convaincu Marie d'aller à la fête avec lui.
You don't know German, do you?	Tu ne connais pas l'allemand, n'est-ce pas ?
Would you mind coming with me?	Cela te dérangerait-il de venir avec moi ?
She looks very afraid.	Elle semble avoir très peur.
I hope it's not true.	J'espère que ce n'est pas vrai.
That which is easily acquired is easily lost.	Ce qui est facilement gagné est facilement perdu.
I can never thank you enough.	Je ne pourrai jamais assez te remercier.
I wonder how many horses died during the Civil War.	Je me demande combien de chevaux sont morts durant la guerre de sécession.
I don't ever want us to be apart.	Je ne veux jamais que nous soyons séparés.
He may come and see us tonight.	Il se peut qu'il vienne nous voir ce soir.
Corporations aren't people.	Les sociétés ne sont pas des gens.
He is having lunch now.	Il est en train de déjeuner à l'heure actuelle.
The airplane landed on my father's farm.	L'avion a atterri sur la ferme de mon père.
They were mostly women.	C'était principalement des femmes.
Why didn't you guys tell me?	Pourquoi ne me l'avez-vous pas dit, les mecs ?
We're not being sued.	On ne nous poursuit pas.
Don't follow me.	Ne me suis pas !
This is everything I've ever wanted.	C'est tout ce que j'ai jamais désiré.
You'll be asked why you want to be a teacher.	On vous demandera pourquoi vous voulez être enseignant.
He acknowledged me by lifting his hat.	Il me reconnut en ôtant son chapeau.
Nobody cares what you think.	Personne ne se préoccupe de ce que vous pensez.
Raise your hand if you know the answer.	Levez la main si vous connaissez la réponse.
Is this your bicycle?	Est-ce que c'est ta bicyclette ?
I don't know if I have enough money.	J'ignore si je dispose de suffisamment d'argent.
I didn't think anyone was home.	Je n'ai pas pensé que quiconque était chez lui.
Am I boring you?	Est-ce que je vous ennuie ?
I can read.	Je peux lire.
That writer is well known all over the world.	C'est un écrivain réputé dans le monde entier.
Keep quiet.	Restez tranquille.
There's so much I want to show you.	Il y a tant que je veuille te montrer !
I think we've wasted enough of your time.	Je pense que nous avons gaspillé assez de votre temps.
I'm attracted to him.	Je suis attirée par lui.
I jumped for joy when I heard the news.	J'ai sauté de joie lorsque j'ai entendu les nouvelles.
Have you ever been kissed before?	Vous a-t-on jamais embrassée auparavant ?
I let them go.	Je les ai laissés y aller.
I have caught a cold.	J'ai attrapé froid.
She lay awake for hours thinking about him.	Elle est restée allongée, éveillée, à penser à lui pendant des heures.
She has an important role in our organization.	Elle joue un rôle important au sein de notre organisation.
The flimsy stalls in this restroom offer very little privacy.	Les minces parois de ces pissotières offrent une intimité très limitée.
We have to work hard to fix this problem.	Nous devons travailler dur pour résoudre ce problème.
Judge for yourself.	Jugez-en par vous-même !
You don't need to go there.	Vous n'avez pas besoin de vous y rendre.
Did Tom get hurt in the accident yesterday?	Est-ce que Tom a été blessé dans l'accident d'hier ?
Why were you late this morning?	Pourquoi est-ce que tu étais en retard ce matin ?
I'm reading an interesting book.	Je suis en train de lire un livre intéressant.
Members of that tribe settled along the river.	Les membres de cette tribu se sont établis le long du fleuve.
I'm thinking of going abroad next year.	J'envisage d'aller à l'étranger l'an prochain.
Things are improving.	Les choses s'améliorent.
What do you call this bird?	Comment nomme-t-on cet oiseau ?
Where's everybody?	Où sont-ils tous ?
I don't think Tom can deal with the situation.	Je ne pense pas que Tom puisse faire face à la situation.
I was worried.	J'étais inquiète.
There's no salt.	Il n'y a pas de sel.
It won't make any difference.	Ça ne fera aucune différence.
Our TV is out of order.	Notre téléviseur est cassé.
Do you have a mobile phone?	Disposez-vous d'un téléphone portable ?
She's accustomed to getting up early.	Elle est habituée à se lever tôt.
I made a list of people I wanted to invite to my party.	J'ai dressé une liste des gens que je voulais inviter à ma fête.
Ask me anything you like.	Demandez-moi ce que vous voulez.
Is there any other way besides extraction?	Y aurait-il une autre solution que l'extraction ?
She wrote a book about the bird.	Elle a écrit un livre sur cet oiseau.
Her doll was run over by a car.	Sa poupée a été écrasée par une voiture.
You are not supposed to smoke at school.	Vous êtes supposé ne pas fumer à l'école.
I think there's a problem.	Je pense qu'il y a un problème.
Tom is in the ski lodge.	Tom est dans la loge de ski.
I can't stop thinking about that.	Je ne peux pas m'empêcher d'y penser.
I can't put up with her any longer.	Je ne peux pas la supporter plus longtemps.
She borrowed the book from him.	Elle lui a emprunté le livre.
You never told me that.	Tu ne m'as jamais dit cela.
They painted the window frames yellow.	Elles peignirent les cadres des fenêtres en jaune.
Patience is a rare virtue these days.	La patience est une vertu rare de nos jours.
My aunt sent me a birthday present.	Ma tante m'a envoyé un cadeau d'anniversaire.
I'll go and get your coat.	Je vais aller chercher ton manteau.
Don't make this personal.	Ne le prends pas personnellement !
They left without me.	Ils sont partis sans moi.
The eggs are still hot.	Les œufs sont encore chauds.
She emphasized the importance of education.	Elle a souligné l'importance de l'éducation.
I wanted to come.	Je voulais venir.
It's perfect.	C'est parfait.
We can't back out now.	Nous ne pouvons nous retirer maintenant.
I've done some stupid things in my life.	J'ai fait quelques choses stupides dans ma vie.
The salesman demonstrated how to use the machine.	Le vendeur a fait la démonstration de l'utilisation de la machine.
This is not negotiable.	Ce n'est pas négociable.
Is this appropriate?	Est-ce convenable ?
By the way, I think you're really nice.	Au fait, je pense que tu es vraiment chouette.
There must be a better way to do this.	Il doit y avoir une meilleure façon de faire cela.
I just wanted to say thanks.	Je voulais juste te dire merci.
She asked him if he was happy.	Elle lui demanda s'il était heureux.
I can't believe I locked myself out again.	Je n'arrive pas à croire que je me sois à nouveau enfermée dehors.
Tom seldom eats seafood.	Tom mange rarement des fruits de mer.
I had a good time during the trip.	Je me suis bien amusée pendant ce voyage.
Not all teachers behave like that.	Tous les enseignants ne se comportent pas ainsi.
I've already made amends to most of the people on my list.	J'ai déjà demandé pardon à la plupart des gens sur ma liste.
Do you remember anything else?	Te souviens-tu de quoi que ce soit d'autre ?
Tom told me he didn't take French in high school.	Tom m'a dit qu'il n'avait pas pris français au lycée.
We're too busy.	Nous sommes trop occupées.
Let's get together tomorrow.	Retrouvons-nous demain.
He will reach Hakodate tonight.	Il arrivera à Hakodate ce soir.
Are you still scared?	Es-tu toujours effrayée ?
I don't know what happened.	J'ignore ce qui a eu lieu.
I respect you more than anyone.	Je vous respecte plus que quiconque.
We've got enough.	Nous en avons assez.
If it were not for exams, we would be happy.	S'il n'y avait les examens, nous serions contents.
Please keep it under your hat.	Veuillez le garder pour vous.
That's good enough.	C'est suffisamment bon.
I'll visit him tomorrow.	Je lui rendrai visite demain.
Don't you remember anything?	Ne vous souvenez-vous pas de quoi que ce soit ?
You are no longer welcome here.	Vous n'êtes plus les bienvenus ici.
I don't understand what he wants.	Je ne comprends pas ce qu'il veut.
I went swimming in the sea.	Je suis allé nager à la mer.
Did you write this fairy tale by yourself?	As-tu écrit ce conte tout seul ?
He pushed his nose against the window.	Il mit son nez à la fenêtre.
There's no hurry.	Il n'y a pas le feu au lac.
I want you out of my life.	Je veux que tu sortes de ma vie.
Kyoto depends on the tourist industry.	Kyoto dépend du secteur du tourisme.
I'm playing a TV game.	Je joue à un jeu sur console.
He's a cardiologist.	C'est un cardiologue.
Tom has three sons. One's almost your age.	Tom a trois fils. L'un d'eux à presque ton âge.
I hope you're not offended.	J'espère que vous n'êtes pas offensé.
I want to be pampered.	Je veux être choyé.
I'm not persuaded.	Je ne suis pas convaincu.
Everything is set.	Tout est prêt.
Tom doesn't even like driving.	Tom n'aime même pas conduire.
Should I have my tooth extracted?	Faut-il que je me fasse extraire ma dent ?
Her father left her the house in his will.	Son père lui a laissé la maison dans son testament.
I want to see the countryside.	Je veux voir la campagne.
I like meat, but eggs do not agree with me.	J'aime la viande, mais les œufs sont indigestes pour moi.
I'll be able to finish it in a day or two.	Je serai en mesure de l'achever d'ici un jour ou deux.
For here, or to go?	Sur place ou à emporter ?
When did all this start?	Quand tout ceci a-t-il commencé ?
He held the trophy up high.	Il brandit bien haut le trophée.
Why don't you put your clothes back on?	Et si tu remettais tes vêtements ?
Thanks for calling, Tom.	Merci d'avoir appelé, Tom.
We cannot afford it.	Nous ne pouvons nous le permettre.
I really miss my girlfriend.	Ma petite copine me manque vraiment.
Is it safe to swim in this river?	Est-il raisonnable de nager dans cette rivière ?
I don't believe in magic.	Je ne crois pas à la magie.
I want you to be my partner.	Je veux que tu sois mon compagnon.
I'm the boss around here.	C'est moi le patron, par ici.
Things will only get worse.	Les choses ne feront qu'empirer.
I suppose I could wait a little longer.	Je suppose que je pouvais attendre un peu plus longtemps.
We are here.	Nous sommes ici.
He loves her.	Il l'aime.
Half the students were absent.	La moitié des étudiants furent absents.
There are cherry trees on both sides of the street.	Il y a des cerisiers des deux côtés de la route.
I was going to write to you, but I forgot.	J'allais t'écrire mais j'ai oublié.
Don't try to do too much.	N'essayez pas d'en faire trop !
What time will you go home today?	À quelle heure rentreras-tu aujourd'hui ?
Come on, shake hands, boys!	Allez, serrez-vous la main les garçons !
The boy could not find his way out of the maze.	Le garçon ne pouvait trouver son chemin hors du labyrinthe.
You've been following me, haven't you?	Tu m'as suivie, n'est-ce pas ?
I already sold that.	J'ai déjà vendu cela.
Do not be so critical.	Ne soyez pas si critique !
They didn't see anything.	Elles n'ont rien vu.
I had to run to catch the bus.	J'ai dû courir pour attraper le bus.
How much money do you spend on textbooks per semester?	Combien d'argent dépenses-tu en manuels chaque semestre ?
Tom, don't die.	Ne meurs pas, Tom.
I had the gardener plant some trees.	J'ai fait planter quelques arbres par le jardinier.
I do not feel sad.	Je ne me sens pas malheureux.
I had difficulty getting a ticket for the concert.	J'eus des difficultés à me procurer un billet pour le concert.
Is it a social problem?	Est-ce un problème social ?
Did you have fun tonight?	Vous êtes-vous amusé, ce soir ?
You used to love swimming.	Tu aimais nager.
Thank you so much.	Merci bien.
She caught me by the arm.	Elle m'a attrapé par le bras.
Stop arguing.	Arrêtez de vous disputer !
I have a very sore arm where you hit me.	J'ai très mal au bras, là où tu m'as frappée.
Are you free after school?	Es-tu libre après l'école ?
She made me so angry on the telephone that I hung up on her.	Elle m'a tellement énervé au téléphone, que je lui ai raccroché au nez.
We had an unpleasant experience there.	Nous y avons eu une expérience désagréable.
Are you looking for us?	Nous cherchez-vous ?
I was flat on my back for a week with a terrible cold.	J'ai été terrassé par un terrible rhume durant une semaine.
I consider Tom to be my best friend.	Je considère Tom comme mon meilleur ami.
I bought a new handbag.	J'ai fait l'acquisition d'un nouveau sac-à-main.
He did it just for fun.	Il l'a fait juste pour le plaisir.
You can wait here.	Vous pouvez attendre ici.
Juggling is actually a lot easier than it looks.	Jongler est en fait beaucoup plus facile que cela en a l'air.
Can you save enough money for the down payment?	Pouvez-vous épargner assez d'argent pour la mise de base ?
I have been to the station to see him off.	Je suis allé le raccompagner à la gare.
He decided not to go.	Il décida de ne pas s'y rendre.
How do I get to Chinatown?	Comment puis-je me rendre dans le quartier chinois ?
It was a bold decision.	Ce fut une décision audacieuse.
I don't have anything to write about.	Je n'ai rien sur quoi écrire.
How did he ever get so lucky?	Comment se fait-il qu'il ait eu tant de chance ?
Your demands are unreasonable.	Tes exigences sont déraisonnables.
Tom screamed at the top of his lungs.	Tom cria de tout son corps.
Why didn't she help you?	Pourquoi ne t'a-t-elle pas aidé ?
I don't know how to make you happy.	J'ignore comment vous rendre heureux.
May I go?	Puis-je y aller ?
He likes sleeping.	Il aime dormir.
It's a shame Tom couldn't come, too.	C'est dommage que Tom ne puisse venir, lui aussi.
Is there somebody you want to talk to?	Y a-t-il quelqu'un avec qui vous vouliez discuter ?
I figured I had enough money.	Je me suis imaginé que j'avais suffisamment d'argent.
I'll tell you what to say.	Je vais vous dire quoi dire.
I'll have to find a part-time job.	Je devrai trouver un emploi à temps partiel.
Why don't I have a girlfriend?	Pourquoi n'ai-je pas de petite copine ?
There isn't much wind today.	Il n'y a guère de vent aujourd'hui.
What's the weather like where you are?	Comment est le temps, là où tu te trouves ?
A crowd gathered at the scene.	Une foule se rassembla sur le lieu.
I can't wait to be with you.	J'ai hâte d'être avec toi.
Mary is one of the richest women in the world.	Marie est l'une des femmes les plus riches du monde.
You should have breakfast every day.	Tu devrais prendre un petit-déjeuner tous les jours.
I asked Tom.	J'ai demandé à Tom.
Thanks to your help, I could succeed.	Grâce à ton aide, j'ai pu réussir.
It's improbable.	C'est improbable.
She was voted prom queen.	Elle a été élue reine du bal de fin d'année.
I wouldn't change a thing.	Je ne changerais rien.
I didn't vote for anyone.	Je n'ai voté pour personne.
Without his glasses, he is as blind as a bat.	Sans ses lunettes il est comme une taupe.
The fuel tank in the car is full.	Le réservoir d'essence de la voiture est plein.
Let me tell you my side of the story.	Laisse-moi te donner ma version de l'histoire.
Everything is fine.	Tout va bien.
She worked for a rich man.	Elle travaillait pour un homme riche.
Where can I obtain a map of Europe?	Où puis-je obtenir une carte de l'Europe ?
He has my fate in his hands.	Il a mon destin entre ses mains.
Tom tried to lift the box.	Tom a essayé de lever la boîte.
A fat white cat sat on a wall and watched them with sleepy eyes.	Un gros chat blanc s'assit sur le mur et les regarda avec des yeux endormis.
Please don't go home.	Ne va pas chez toi, je te prie.
I study mathematics.	J'étudie les mathématiques.
You mind if I join you?	Cela vous dérange-t-il que je me joigne à vous ?
How long does it take to go there by bus?	Combien de temps ça prend pour aller là-bas en bus ?
I can't go now. I have work to do.	Je ne peux pas m'y rendre pour le moment. J'ai du travail à faire.
I'd like to ask you some questions.	J'aimerais te poser quelques questions.
Nobody was able to suggest a solution.	Personne n'était capable de proposer une solution.
Here is my phone number.	Voici mon numéro de téléphone.
That is no business of his.	Ce ne sont pas ses oignons.
Mary is going to open a gift from her boyfriend.	Mary va ouvrir un cadeau de son petit ami.
I feel bad for her.	Je compatis avec elle.
She crouched down by the gate.	Elle s'est accroupie près du portail.
What is old age? First you forget names, then you forget faces, then you forget to pull your zipper up, then you forget to pull it down.	Qu'est l'âge ? D'abord on oublie les noms, et puis on oublie les visages, puis on oublie de remonter sa braguette, et puis on oublie de la descendre.
I quit smoking two years ago.	J’ai arrêté de fumer il y a deux ans.
The door must not be left open.	Il ne faut pas laisser la porte ouverte.
I don't like sweet drinks.	Je n'aime pas les boissons sucrées.
It came as a surprise.	C'est arrivé par surprise.
They're mine.	Ils sont à moi.
Tom didn't do anything else.	Tom ne fit rien d'autre.
I prefer being poor to being rich.	Je préfère être pauvre que riche.
Remember these rules.	Souviens-toi de ces règles.
You're just a coward.	Tu n'es qu'un lâche.
Press the bell twice.	Sonnez deux fois.
We have a new student joining our class today.	Nous avons aujourd'hui un nouvel élève qui rejoint notre classe.
I'm sorry I yelled at you.	Je suis désolé de t'avoir hurlé dessus.
You're not making this easy.	Vous ne rendez pas ça facile.
He gave her a foot massage.	Il lui fit un massage des pieds.
No one was in the park.	Personne ne se trouvait dans le parc.
Buy me a drink.	Payez-moi un coup !
I'm being punished.	Je suis puni.
Do you think it'll rain this afternoon?	Pensez-vous qu'il pleuvra cette après-midi ?
He got more than he bargained for.	Il en a obtenu davantage qu'il en a négocié.
I won't tolerate such language!	Veillez à votre langage !
She hired him as an interpreter.	Elle l'a engagé comme interprète.
Tom makes big money.	Tom gagne beaucoup d'argent.
We're not eating.	Nous ne sommes pas en train de manger.
He turned Christian.	Il se convertit au christianisme.
Allow me to introduce myself.	Permettez-moi de me présenter.
We have a good heating system.	Nous disposons d'un bon système de chauffage.
I'd rather do this without your help.	Je préférerais le faire sans votre aide.
When I woke up this morning, I felt sick.	Lorsque je me suis réveillé ce matin, je me sentais malade.
Close the door behind you.	Ferme la porte derrière toi.
Our success was due in part to good luck.	Notre succès a été en partie dû à la chance.
The young lady carried a child in her arm.	La jeune femme portait un enfant dans les bras.
He fell in love with his best friend.	Il tomba amoureux de sa meilleure amie.
I'm too tired to do study.	Je suis trop fatigué pour étudier.
We're all retired.	Nous sommes tous retraités.
Everyone knows what's going on.	Tout le monde sait ce qui se passe.
I can't do this myself.	Je n'arrive pas à le faire moi-même.
They won't make it.	Ils n'y parviendront pas.
Since he was feeling sick, he stayed home from school.	Comme il se sentait malade, il est resté chez lui plutôt que d'aller à l'école.
Our escape was nothing short of miracle.	Notre évasion n'était rien de moins qu'un miracle.
Did I hear you right?	T'ai-je bien entendue ?
There's a lot on the line.	Il y a beaucoup à hauteur de vue.
You can't live like this.	Tu ne peux pas vivre ainsi.
My dog has been missing for three days.	Mon chien a disparu depuis trois jours.
Do you mind if I turn on the TV?	Vois-tu un inconvénient à ce que j'allume la télé ?
My robot's name is Multi.	Le nom de mon robot est Multi.
I'm glad to see you.	Je suis heureux de te voir.
Would you buy that?	Achèterais-tu ça ?
I can't believe you did that by yourself.	Je n'arrive pas à croire que tu aies fait cela toute seule.
I promised I wouldn't say anything.	Je promis que je ne dirais rien.
Don't ask questions, just come with me.	Ne posez pas de questions, contentez-vous de venir avec moi !
Let me see that list.	Laisse-moi voir cette liste !
They live in a rented house.	Ils habitent dans une maison louée.
I have never had more than $500 in my possession.	Je n'ai jamais eu plus de 500 dollars en ma possession.
How long did it take you to write this report?	Combien de temps cela vous a-t-il pris d'écrire ce rapport ?
Do you have a shoehorn?	As-tu un chausse-pied ?
Don't get angry.	Ne te fâche pas.
I prefer traveling by train to flying.	Je préfère voyager en train que de voler.
Just say yes or no.	Dis juste oui ou non !
Just give me your name and address.	Donnez-moi juste votre nom et adresse.
I was in such a hurry that I forgot to lock the door.	J'étais tellement pressé que j'ai oublié de fermer la porte à clef.
The town was full of activity.	La ville était pleine d'activité.
Without your help, we wouldn't be able to carry out our plan.	Sans votre aide, nous ne serions pas en mesure de mener à bien notre plan.
You have been warned.	On vous a prévenues.
Tom and Mary both shook their heads no.	Tom et Marie firent tous deux non de la tête.
The moon has come out.	La lune a fait son apparition.
I would have told you before, but I didn't think you'd understand.	Je vous l'aurais dit plus tôt, mais je ne pensais pas que vous comprendriez.
You've still got all your life in front of you.	Vous avez encore toute la vie devant vous.
Why are you sitting there?	Pourquoi es-tu assise là ?
Please treat the cat well.	Traite bien le chat, je te prie.
He has a camera.	Il a un appareil photo.
Do I look dead to you?	Ai-je l'air morte, selon toi ?
We estimate the damage at one thousand dollars.	Nous estimons les dégâts à mille dollars.
He often calls her names.	Il lui adresse souvent des injures.
Nothing will determine our success as a nation in the 21st century more than how well we educate our kids.	Rien ne déterminera plus notre succès en tant que nation du 21ème siècle que la façon dont nous éduquons nos enfants.
He is able to swim very fast.	Il est capable de nager très vite.
You knew I was married.	Tu savais que j'étais marié.
It looks good on paper.	Sur le papier, ça a l'air bien.
Where did you buy this book?	Où avez-vous fait l'acquisition de ce livre ?
I was unable to stand any longer.	Je fus incapable de me tenir debout plus longtemps.
I didn't want to intrude.	Je craignais de vous déranger.
Nothing is more pleasant than traveling.	Rien n'est plus agréable que de voyager.
He did it willingly.	Il le fit volontiers.
They'll have to wait.	Elles devront attendre.
Let him go!	Laissez-le s'en aller!
It's stuffy in here.	C'est renfermé, là-dedans.
Tom remained unmarried all his life.	Tom est resté célibataire toute sa vie.
What are you smiling at?	À quoi souris-tu ?
I'd be devastated.	Je serais anéantie.
They mistook my politeness for friendship.	Ils prirent ma politesse pour de l'amitié.
Can I have a bit more milk?	Puis-je avoir un peu plus de lait ?
I think it's a bad idea to loan Tom money.	Je pense que prêter de l'argent à Tom est une mauvaise idée.
Tell me what really happened.	Dites-moi ce qui a vraiment eu lieu !
Italo Calvino returned to Italy when he was still a child.	Italo Calvino revint en Italie alors qu'il n'était encore qu'un enfant.
I think we'd better help Tom.	Je pense que nous ferions mieux d'aider Tom.
It's fun to play tennis.	C'est sympa de jouer au tennis.
He is a tough cookie.	C'est un emmerdeur.
You've got another four day's journey before you reach Moscow.	Vous avez encore quatre jours de voyage avant d'arriver à Moscou.
What have you done to yourself?	Que t'es-tu fait ?
My husband is the jealous type.	Mon mari est du genre jaloux.
Can I take my shirt off?	Puis-je ôter ma chemise ?
You're doing the right thing.	Vous faites la bonne chose.
The actor’s career lasted for thirty years.	La carrière de l'acteur a duré trente ans.
We'd better leave him alone.	On ferait mieux de le laisser seul.
You had better go now.	Vous feriez mieux d'y aller maintenant.
Why are you washing your hands?	Pourquoi te laves-tu les mains ?
He was a good king.	Il était un bon roi.
This movie was very interesting.	Ce film était très intéressant.
Bring your friends with you.	Vos amis sont les bienvenus.
You like Boston, don't you?	Tu aimes Boston, non ?
Did you love Tom?	Aimiez-vous Tom ?
What have you come here for?	Pourquoi es-tu venu ici ?
Would you mind if I drank the rest of the milk?	Verriez-vous un inconvénient à ce que je boive le reste du lait ?
I'll wait another five minutes.	Je patiente encore cinq minutes.
How often do you see him?	Vous le voyez tous les combien ?
All you have to do is push this button.	Tout ce que tu as à faire, c'est d'appuyer sur ce bouton.
We're not stupid.	Nous ne sommes pas idiotes.
Do you like rap?	Tu aimes le rap ?
He's scared to talk to me.	Il a peur de me parler.
He bought us some drinks.	Il nous a payé quelques verres.
Everything is so expensive.	Tout est si cher.
I have finished.	J'ai terminé.
I really can't deal with that right now.	Je ne peux vraiment pas m'en occuper maintenant.
He succeeded in swimming across the river.	Il a réussi à traverser la rivière à la nage.
The consequence of a wrong translation can sometimes be catastrophic.	La conséquence d'une mauvaise traduction peut parfois être catastrophique.
It's still alive.	Elle vit encore.
I don't like to be alone.	Je n'aime pas être seul.
I'd like to drink something hot.	Je voudrais boire quelque chose de chaud.
Stop flirting with me.	Arrête de me draguer !
You don't look Japanese.	Tu n'as pas l'air Japonaise.
Are you referring to me?	Est-ce que tu parles de moi ?
He flatly refused to let me in.	Il refusa catégoriquement de me laisser entrer.
You have a strange sense of humor.	Vous avez un sens de l'humour étrange.
The American Civil War is the central theme of the book.	La guerre de Sécession est le thème central de ce livre.
The chicken is a bit too dry.	Le poulet est un peu trop sec.
I want ice cream for dessert.	Je veux de la crème glacée pour le dessert.
I had a good sleep.	J'ai bien dormi.
Was anyone in the room?	Y avait-il qui que ce soit dans la pièce ?
Don't blame me.	Ne me le reproche pas.
He is looking for a job.	Il est à la recherche d'un emploi.
Have you even heard a word I've said?	As-tu entendu le moindre mot de ce que j'ai dit ?
This is not a game.	Il ne s'agit pas d'un jeu.
I feel like another person.	Je me sens comme si j'étais une autre personne.
That's all I'm trying to do.	C'est tout ce que j'essaie de faire.
How long are you going to stay here?	Vous restez pour combien de temps ?
I'm so proud of you.	Je suis tellement fier de toi.
I want you to get started right away.	Je veux que vous vous y mettiez immédiatement.
Read the instructions carefully.	Lis les instructions attentivement.
Don't even bother coming.	Ne prends même pas la peine de venir.
Everybody seeks happiness.	Tout le monde recherche le bonheur.
Have you heard from her?	As-tu entendu parler d'elle ?
Just by looking at your face, I know that you have good news.	Il me suffit de regarder ton visage pour savoir que tu apportes de bonnes nouvelles.
Better to err on the side of caution.	Autant pécher par excès de prudence.
You're too skinny.	Vous êtes trop maigrichon.
I'm pleased to see you.	Je suis ravi de vous voir.
I'm satisfied with everything.	Je suis satisfait de tout.
I want to know where they hid the money.	Je veux savoir où ils ont dissimulé l'argent.
Lightning lit up the room every now and then.	Les éclairs illuminaient la pièce par intermittences.
Are you almost ready?	Es-tu bientôt prêt ?
Do you smell something?	Sentez-vous quelque chose ?
I could hear everything.	Je pouvais tout entendre.
Do you know how dangerous that is?	Sais-tu combien cela est dangereux ?
Today, I went to the doctor's.	Aujourd'hui, j'ai été chez le médecin.
I would ask him if I were you.	Je lui demanderais, si j'étais vous.
The president abolished slavery.	Le président a aboli l'esclavage.
Do you know Tom's girlfriend's name?	Connaissez-vous le nom de la petite-amie de Tom ?
I don't know what this is about.	Je ne sais pas de quoi il s'agit.
It'll help you save energy.	Ça vous aidera à économiser de l'énergie.
She plays the piano very well.	Elle joue très bien du piano.
What a funny man!	Quel homme bizarre !
Is it safe?	Est-ce inoffensif ?
I'm sorry, I didn't catch that.	Je suis désolé, je n'ai pas saisi cela.
Aren't you embarrassed?	N'es-tu pas gênée ?
I want to spend my life with you.	Je veux passer ma vie avec vous.
It all seems so strange.	Tout semble si étrange.
The little girl did nothing but cry.	La petite fille ne faisait rien d'autre que pleurer.
Who can speak English?	Qui sait parler anglais ?
I think you'll want to hear me out.	Je pense que vous voudrez m'écouter jusqu'au bout.
Did I hurt your feelings?	Vous ai-je blessé ?
Change is important.	Le changement est important.
I wish she would stop playing that stupid music.	Si seulement elle arrêtait de jouer cette musique idiote !
This is pretty extreme.	C'est plutôt extrême.
Everybody's a winner.	Tout le monde y gagne.
We lost all of our money.	Nous avons perdu tout notre argent.
What's your favorite flavor of ice cream?	Quel est ton parfum de glace préféré ?
I thought you'd be different.	Je pensais que vous seriez différente.
I will deal with them myself.	Je vais moi-même m'occuper d'eux.
I went swimming after I woke up.	Je suis allé nager au réveil.
I want some paper.	Je veux du papier.
I know the reason, but I can't tell you.	Je connais la raison, mais je ne peux pas te la dire.
Is reprinting this article a possibility?	Réimprimer cet article est-il possible ?
That happened to me this morning.	Cela m'est arrivé ce matin.
My cholesterol is high.	Mon taux de cholestérol est élevé.
"How much did you pay for this?" "About 20 euros." "Wow! That's incredibly cheap."	« Combien tu as payé pour ça ? » «Environ 20 euros. » « Whaouh ! Ce n'est pas cher du tout ! »
I like Japanese girls.	J'aime les Japonaises.
The wind blew all day.	Le vent souffla tout le jour.
As a matter of fact, I know nothing about him.	En fait, je ne sais rien de lui.
He died an unnatural death.	Il est décédé d'une mort non naturelle.
Tom dozed off in French class.	Tom somnola en cours de français.
He felt it was his duty to go.	Il sentit que c'était son devoir d'y aller.
What was it that brought you to me?	Qu'est-ce qui vous a menées à moi ?
Take care of your grandfather.	Prenez soin de votre grand-père !
Tom's house is near the beach.	La maison de Tom est à côté de la plage.
We can't work without electricity.	Nous ne pouvons pas travailler sans électricité.
Are they cops?	Sont-ils flics ?
I think you know that.	Je pense que tu sais cela.
I like having people around me.	J'aime être entouré de gens.
You have to choose your own destiny.	Il te faut choisir ta propre destinée.
You ran a red light.	Vous êtes passées au feu rouge.
Stop me if you can.	Arrête-moi si tu peux !
Tom doesn't know anything about it.	Tom ne sait rien de cela.
I have always considered you a close friend.	Je vous ai toujours considéré comme un ami intime.
I like your car.	J'aime votre auto.
You can see the whole city from this hill.	Tu peux voir toute la ville depuis cette colline.
You're very sophisticated.	Vous êtes fort élégantes.
We waited in the park for a long time.	Nous avons attendu longtemps dans le parc.
The drunk driver had to spend the night in jail.	Le conducteur en état d'ébriété dut passer la nuit en cellule.
He was named after his grandfather.	Il fut prénommé d'après le prénom de son grand-père.
He was busy yesterday afternoon.	Il était occupé, hier après-midi.
He didn't divulge the information, not even under pain of torture.	Il ne divulgua pas l'information, pas même sous la torture.
I won't be needing this.	Je n'aurai pas besoin de ça.
I can't believe your mom let you go.	Je n'arrive pas à croire que votre mère vous aie laissé vous en aller.
He moved back with his parents.	Il est retourné chez ses parents.
They established a Japanese language class for the refugees.	Ils créèrent une classe de langue japonaise pour les réfugiés.
That's enough for today.	Assez pour aujourd'hui.
She failed every time she tried.	Elle échoua à chaque fois qu'elle essaya.
I don't know his name.	J'ignore son nom.
I think that's the point.	Je pense que c'est tout à fait l'idée.
I thought you'd be here.	Je pensais que vous seriez ici.
Morality is mostly a matter of how much temptation you can withstand.	La moralité est principalement une question de savoir combien on peut résister à la tentation.
He's the most likely to succeed.	Il est celui qui a le plus de chances de réussir.
That wouldn't be smart.	Cela n'aurait pas été très futé.
There was some dew this morning.	Il y avait de la rosée ce matin.
We hardly have time to eat breakfast.	Nous avons à peine le temps de prendre notre petit déjeuner.
The rumor was completely without foundation.	La rumeur était complètement infondée.
How many years has it been since I last saw you?	Depuis combien d'années ne vous ai-je pas vue ?
Nobody appreciates me.	Personne ne me rend grâce.
Show me your passport, please.	Votre passeport, je vous prie !
You are the very man I want to see.	Vous êtes précisément l'homme que je veux voir.
Would you care to come and see me on Saturday?	Voudrais-tu venir me rendre visite samedi ?
Where did I put my keys?	Où ai-je mis mes clefs ?
He has no right to interfere in our family affairs.	Il n'a pas le droit d'interférer dans nos affaires de famille.
Did you have a rough day?	As-tu eu une journée chahutée ?
All of us speak French.	Nous parlons tous français.
Tom sealed the room.	Tom ferma la salle.
I never wanted all this to happen.	Je n'ai jamais voulu que tout ça arrive.
He had the last laugh.	Il a ri le dernier.
You take the money.	Prends l'argent.
Mary put her knitting aside and stood up.	Mary mit son tricot de côté et se leva.
The ship sank with all her crew on board.	Ce bateau a coulé avec tout son équipage.
The automobile industry is one of the main industries in Japan.	L'industrie automobile est l'une des principales du Japon.
How about having a drink after we finish our work today?	Que dis-tu d'aller prendre un verre après que nous aurons fini le travail aujourd'hui ?
Can you tell me where I am on this map?	Peux-tu me dire où je me situe sur cette carte ?
If you eat too much, you'll become fat.	Si tu manges trop, tu vas devenir gros.
He seems unable to swim.	Il semble incapable de nager.
How much did it cost us?	Combien cela nous a-t-il coûté ?
You're very tall.	Vous êtes très grand.
Don't mention this to anyone.	Ne le mentionne à personne !
What more is there to know?	Qu'y a-t-il de plus à savoir ?
I saw some small animals running away in all directions.	J'ai vu de petits animaux courir dans tous les sens.
I made a couple calls.	Je passai quelques appels.
I was just taking a shower.	J'étais justement en train de prendre une douche.
Is the room big enough for you?	La pièce est-elle assez grande pour vous ?
I fully understand your concerns.	Je comprends parfaitement tes inquiétudes.
We could go there now.	Nous pourrions y aller maintenant.
It is often said that the Japanese are hard workers.	On entend souvent dire que les Japonais sont des bons travailleurs.
Do you know how far it is from the station to city hall?	Sais-tu quelle est la distance entre la gare et l'hôtel de ville ?
Don't push your luck.	Ne pousse pas les limites.
All is well with me.	Tout va bien pour moi.
The challenges are daunting, but we can overcome them.	Les défis sont intimidants mais nous pouvons les surmonter.
I didn't want to be seen.	Je ne voulais pas être vu.
What does "There is a tide" imply?	Que faut-il entendre par « There is a tide » ?
Think of your brother.	Pense à ton frère !
I don't feel like working today.	Je n'ai pas envie de travailler, aujourd'hui.
I'd like to talk about your situation.	J'aimerais m'entretenir de ta situation.
They have very little to live on.	Ils disposent de très peu pour vivre.
I doubt that's what really happened.	Je doute que ce soit ce qui est vraiment arrivé.
Don't treat me as if I were a child.	Ne me traitez pas comme si j'étais un enfant.
Some of them are my friends.	Certains d'entre eux sont mes amis.
I've never lied to you.	Je ne t'ai jamais menti.
That is my sister's camera.	C'est l'appareil photo de ma sœur.
Was there much damage?	Y eut-il beaucoup de dégâts ?
The brain needs a continuous supply of blood.	Le cerveau a besoin d'un afflux continu de sang.
I gave him my address.	Je lui ai donné mon adresse.
I've tried everything.	J'ai tout tenté.
He works under me.	Il travaille sous mes ordres.
She put on her new dress for the party.	Elle a mis sa nouvelle robe pour la fête.
You haven't washed your hands yet, have you?	Tu ne t'es pas encore lavé les mains, si ?
I would like you to go instead of me.	Je préférerais que tu y ailles au lieu de moi.
I get hives when I eat eggs.	Je fais de l'urticaire lorsque je consomme des œufs.
Has the world gone mad?	Le monde est-il devenu fou ?
I trust him.	J'ai confiance en lui.
I can't blame Tom for hating me.	Je ne peux pas reprocher à Tom de me haïr.
I don't want to be rich.	Je ne veux pas être riche.
Tom and Mary have two cats.	Tom et Marie ont deux chats.
She is my dream girl.	C'est la fille de mes rêves.
Don't be so negative.	Ne soyez pas si négative !
I can't be killed so easily.	On ne me tue pas si facilement.
He is fond of this kind of music.	Il aime ce genre de musique.
An android is a kind of robot.	Un androïde est une sorte de robot.
She gave us a present.	Elle nous donna un présent.
I'm about to tell you something important.	Je suis sur le point de te dire quelque chose d'important.
If you try, you'll succeed.	Si vous essayez, vous réussirez.
We waited anxiously.	Nous attendîmes anxieusement.
He affirmed that he saw the crash.	Il affirma avoir vu l'accident.
You should always tell the truth.	Tu devrais toujours dire la vérité.
I hate surprises.	Je déteste les surprises.
If you had stuck around, you'd have met the girl I've been seeing.	Si tu avais traîné par là, tu aurais rencontré la fille que je voyais.
The dog is dying.	Le chien est mourant.
You don't sound very surprised.	À vous entendre, vous n'avez pas l'air très surprise.
Why are these photos so important?	Pourquoi ces photos sont-elles tellement importantes ?
He was distracted by the beautiful girl.	Il a été distrait par la belle fille.
I'm not minimizing the consequences.	Je ne suis pas en train de minimiser les conséquences.
I saw her just the other day.	Je l'ai vue l'autre jour.
You're impatient.	Tu es impatient.
He played a key role in the movement.	Il a joué un rôle clé dans le mouvement.
I have just finished eating lunch.	J'ai juste fini de déjeuner.
"How's it going?" "Not too bad."	« Comment ça va ? » « Pas trop mal. »
Tomorrow is another day.	Demain est un autre jour.
You feel lonesome, don't you?	Tu te sens seul, n'est-ce pas ?
I never thought he was capable of doing something so cruel.	Je n'aurais jamais cru qu'il puisse faire une chose aussi horrible.
Is it all there?	Tout est-il là ?
They are Christians.	Ils sont chrétiens.
A strong wind severed the electric wires in several places.	Un vent fort a rompu les câbles électriques dans plusieurs endroits.
I still don't get it.	Je ne saisis toujours pas.
I'm a citizen of the world.	Je suis un citoyen du monde.
Better to be the head of a dog than the tail of a lion.	Il vaut mieux être la tête d'un chien que la queue d'un lion.
The rebels sabotaged the railroad.	Les rebelles sabotèrent la voie de chemin de fer.
I'm not as smart as you.	Je ne suis pas aussi malin que toi.
Is lunch included in this price?	Est-ce que le déjeuner est inclus dans le prix ?
He ordered them to release the prisoner.	Il leur ordonna de libérer le prisonnier.
I can't study here.	Je ne peux pas étudier ici.
I don't know if they still live there.	J'ignore s'ils y vivent encore.
There's nowhere for you to hide.	Il n'y a nul endroit où vous puissiez vous cacher.
I don't want to hear any more of your complaining.	Je ne veux plus t'entendre te plaindre.
That's a very old saying.	C'est un très vieux dicton.
Do you speak Bulgarian?	Est-ce que tu parles bulgare ?
If you follow me, I'll show you the way to the hospital.	Si vous me suivez, je vous montrerai le chemin pour l'hôpital.
They want to tell you their story.	Elles veulent vous raconter leur histoire.
He drinks to excess.	Il boit trop d'alcool.
Japan is located in the Northern Hemisphere.	Le Japon se situe dans l'hémisphère nord.
Tom had a blue coat on.	Tom portait un manteau bleu.
That looks like it hurts.	On dirait que ça fait mal.
I want to serve my country.	Je veux servir mon pays.
This piece of information is very important to us.	Cette information nous est très importante.
Why do you study?	Pourquoi tu étudies ?
Mom bought a pretty doll for me.	Maman m'a acheté une jolie poupée.
Let's do this properly.	Faisons cela convenablement !
I figured you'd understand.	J'imaginais que vous comprendriez.
We were friends.	Nous étions amis.
This may hurt a bit.	Il se peut que ça fasse un peu mal.
He is blind in one eye.	Il ne voit pas d'un œil.
I can't help but feel like I've forgotten something.	Je ne peux m'empêcher d'avoir l'impression d'avoir oublié quelque chose.
You're very good.	Tu es très bonne.
He turned off the light.	Il a éteint la lumière.
Our current house is too small, so we decided to move.	Notre maison actuelle est trop petite, nous avons donc décidé de déménager.
He's depressed.	Il est déprimé.
I haven't really made up my mind yet.	Je ne me suis pas vraiment encore décidé.
I figured I might find you here.	Je me suis imaginé que je pourrais te trouver là.
Our dog was nearly run over by a car.	Notre chien a failli être écrasé par une voiture.
Have you finished writing your composition?	As-tu terminé d'écrire ton essai ?
If you eat at this time of night, you'll get fat.	Si tu manges à cette heure de la nuit, tu vas grossir.
Give me an example.	Fournis-moi un exemple.
Don't try to talk right now.	N'essaye pas tout de suite de parler !
People notice every move he makes.	Les gens remarquent chacun de ses mouvements.
He broke his leg skiing.	Il s'est cassé la jambe en skiant.
She closed her eyes.	Elle a fermé les yeux.
He treats me like a child.	Il me traite comme un enfant.
You're very emotional.	Vous êtes fort émotives.
Please don't ever do that again.	Je vous prie de ne plus jamais refaire ça.
I'm glad you're OK again.	Je suis content que vous alliez à nouveau bien.
She doesn't understand me, either.	Elle ne me comprend pas non plus.
I might have to come home late. In that case, I'll phone you.	Il se pourrait que je rentre tard à la maison. Dans ce cas, je vous téléphonerai.
The temperature has been below freezing for several days.	La température a été en dessous de zéro depuis plusieurs jours.
If a porter carries your luggage, don't forget to tip him.	Si un porteur porte vos bagages, n'oubliez pas de lui donner un pourboire.
He is a handsome man.	C'est un bel homme.
I can't believe your mom let you go.	Je n'arrive pas à croire que votre mère vous aie laissés partir.
I'm not doing it anymore.	Je ne le fais plus.
There is a red rose in the vase.	Il y a une rose rouge dans le vase.
I'm pooped.	Je suis crevé.
I woke up at five this morning.	Je me réveillais à cinq heures du matin.
It couldn't have happened at a worse time.	Ça ne pouvait pas plus mal tomber.
I found it necessary to get up early every morning.	J'estimai nécessaire de me lever tôt chaque matin.
I don't have any money.	Je n'ai pas un fifrelin.
I'm so sorry for your loss.	Je suis désolé pour ta perte.
She is unsociable.	Elle est asociale.
Why did you come here today?	Pourquoi êtes-vous venus ici aujourd'hui ?
I almost forgot my passport.	J'ai failli oublier mon passeport.
If I were in your place, I would lend him a hand.	Si j'étais à votre place, je lui prêterais main forte.
Stop beating around the bush.	Arrête de tourner autour du pot.
Children want to hear the same story over and over again.	Les enfants veulent entendre la même histoire encore et encore.
"Do you think he will come?" "I hope not."	« Penses-tu qu'il viendra  ? » « J'espère que non. »
Have you ever been hypnotized?	Avez vous déjà été hypnotisés ?
My dad will kill me.	Mon père me tuera.
I want to go back to my quarters.	Je veux rentrer dans mes quartiers.
Someone is inside.	Quelqu'un est à l'intérieur.
What's the plan, Tom?	Quel est le plan, Tom ?
She may not be aware of the danger.	Elle n'est peut-être pas consciente du danger.
I will go if you go.	Je partirai si vous partez.
That dress looks good on you.	Cette robe vous va bien.
Are you retired, Tom?	Est-ce que tu es en retraite, Tom ?
Don't you think I would like to do that?	Ne penses-tu pas que j'aimerais le faire ?
I didn't recognize what it was.	Je n'ai pas reconnu ce dont il s'agissait.
What are you crunching on?	Qu'est-ce que tu croques ?
Is there something in particular that you're looking for?	Recherchez-vous quelque chose de particulier ?
Are you still upset about what happened?	Es-tu encore contrariée à propos de ce qui s'est passé ?
You can't give up on your dreams.	Vous ne pouvez pas renoncer à vos rêves.
I have another job now.	J'ai désormais un autre emploi.
He was beaten too easily.	Il s'est fait battre trop facilement.
Keep it secret, please.	Garde-le secret, je te prie.
Did you call me last night?	Tu m'as appelé hier soir ?
My mother has been dead these ten years.	Ma mère est décédée depuis dix ans.
They're carnations.	Ce sont des œillets.
We left four days later.	Nous sommes partis quatre jours plus tard.
Tom almost always ignores my advice.	Tom ignore presque toujours mes conseils.
I really have missed you.	Tu m'as vraiment manqué.
Nobody knows how I feel.	Personne ne sait ce que je ressens.
I never meant to put you in any danger.	Je n'ai jamais eu l'intention de te mettre en quelconque danger.
He is studying agriculture.	Il étudie l'agronomie.
Tom comes here about three times a year.	Tom vient ici environ trois fois par an.
Who would buy this?	Qui achèterait ça ?
I was afraid of getting lost in the dark.	J'avais peur de me perdre dans le noir.
I saw you.	Je vous ai vus.
He's here to protect you.	Il est là pour vous protéger.
Don't judge people by appearance.	Ne juge pas les gens sur l'apparence.
Do you think your car will make it?	Penses-tu que ta voiture y parvienne ?
Could you please overlook it this time?	Pourrais-tu fermer les yeux là-dessus pour cette fois ?
She scolded him for being late.	Elle l'a réprimandé pour son retard.
This made me very sad.	Cela m'a rendue très triste.
Few students can read Latin.	Peu d'étudiants arrivent à lire le latin.
He that will steal an egg will steal an ox.	Qui vole un œuf vole un bœuf.
I thought you were serious.	J'ai pensé que vous étiez sérieux.
He almost got away with it.	Il s'en est presque tiré comme ça.
I want for you and me to be happy.	Je veux que toi et moi soyons heureuses.
If you need more information, we are happy to send it.	Si vous avez besoin de davantage d'information, nous serons heureux de vous en envoyer.
How much did they give you for your old car?	Combien t'ont-ils donné de ta guimbarde ?
What sort of things do you do on weekends?	Quel genre de trucs fais-tu le week-end ?
The old man died last week.	Le vieil homme est mort la semaine dernière.
How can this be true?	Comment cela peut-il être vrai ?
There's no wind today.	Il n'y a pas de vent aujourd'hui.
Tom is angry with us.	Tom est en colère contre nous.
I am sorry to have kept you waiting.	Je suis désolé de vous avoir fait attendre.
I just had a bad dream.	Je viens de faire un mauvais rêve.
We're all hungry.	Nous avons tous faim.
Anything you're good at contributes to happiness.	N'importe quoi auquel vous êtes bon contribue au bonheur.
He left without saying anything.	Il est parti sans rien dire.
The short term contract employees were dismissed without notice.	Les intérimaires ont été renvoyés sans préavis.
I stayed in bed one more day just to be on the safe side.	Je restai au lit un jour de plus, juste par précaution.
She seemed uninterested.	Elle sembla indifférente.
He traveled to Hawaii with the family.	Il a voyagé à Hawaii avec sa famille.
This car is as big as that car.	Cette voiture est aussi grande que cette voiture.
He made a bad decision.	Il a pris une mauvaise décision.
I thought it was a good movie.	Je pensais que c'était un bon film.
Don't litter!	Ne pas déverser d'immondices !
He left early.	Il est parti tôt.
Dating is exhausting.	Sortir avec des garçons est épuisant.
We miss you very much.	Vous nous manquez beaucoup.
We were very excited.	Nous étions très excitées.
We'll be working together.	Nous travaillerons ensemble.
This screw is loose.	Cette vis est desserrée.
The crow spread his wings.	Le corbeau a ouvert ses ailes.
I don't care who Tom is talking to.	Je me fiche de savoir avec qui Tom est en train de parler.
Let's pick up Tom.	Allons chercher Tom.
Tom has blue eyes.	Tom a les yeux bleus.
The meeting broke up at nine o'clock.	La réunion s'est finie à 9 heures.
I found a note on my door from Tom.	J'ai trouvé un mot de Tom sur ma porte.
You're the most beautiful woman I've ever seen.	Tu es la plus belle femme que j'aie jamais vue.
The urban-renewal project is now well under way.	Le projet de rénovation urbaine est désormais bien en route.
What's your favorite word?	Quel est votre mot préféré ?
Tom is reading in his bedroom.	Tom lit dans sa chambre.
This is the only book I have.	C'est le seul livre que j'ai.
It makes all the difference.	Cela fait toute la différence.
I didn't ask for help.	Je n'ai pas demandé d'aide.
This is technically impossible.	C'est techniquement impossible.
I had a cup of tea to keep myself awake.	J'ai bu une tasse de café pour me garder éveillé.
My brother is at his desk.	Mon frère est à son bureau.
Now, what was your name again?	Voyons, quel était votre nom, déjà ?
There's nothing nefarious going on here.	Il n'y a rien d'infâme qui se passe ici.
I just got engaged.	Je viens de me fiancer.
Tom won't tell you anything.	Thomas ne vous dira rien.
I need more.	Il m'en faut davantage.
He entered his room.	Il entra dans sa chambre.
I suppose you'll be needing this.	Je suppose que vous aurez besoin de ça.
When was the last time you saw the sunshine?	De quand date la dernière fois que tu as vu la lumière du jour ?
Tom asked me if I had a plan.	Tom m'a demandé si j'avais un plan.
Are you kidding me?	Vous vous moquez de moi ?
He's not sure he wants to do this.	Il n'est pas sûr de vouloir le faire.
Everyone is here now.	Tout le monde est désormais là.
We're not going to make it.	Nous n'allons pas y parvenir.
Just give it a shot.	Tentez votre chance.
It's your civic duty to vote.	Voter est ton devoir civique.
Sewing is manual work.	Coudre, c'est du travail manuel.
The snowstorm continued.	La tempête de neige se poursuivit.
Tom will never believe me again.	Tom ne me croira plus jamais.
I had a terrible dream last night.	J'ai fait un rêve terrible la nuit dernière.
She gave me a doll.	Elle me donna une poupée.
We all stood up at once.	Nous nous levâmes tous d'un seul homme.
I promise you I'll explain everything later.	Je te promets que j'expliquerai tout plus tard.
I don't know what this means.	J'ignore ce que ça signifie.
Purchase any necessary articles quickly.	Achetez rapidement tout objet nécessaire !
Do you mind if I use your computer?	Voyez-vous un inconvénient à ce que j'utilise votre ordinateur ?
I really feel like crying right now.	J'ai vraiment envie de pleurer, à l'instant.
How much money did you spend on your car?	Combien d'argent avez-vous dépensé pour votre voiture ?
I'll give it to you.	Je te le donnerai.
I'm not your maid.	Je ne suis pas ta bonne.
Tom is pretty good at chess.	Tom est plutôt doué pour jouer aux échecs.
If you want to succeed in life, work hard.	Si vous voulez réussir dans la vie, travaillez dur !
Why don't you have a girlfriend?	Pourquoi n'avez-vous pas de petite copine ?
There is a marked difference between them.	Entre les deux, il y a une énorme différence.
Is it necessary for me to explain the reason to him?	Est-il nécessaire que je lui en explique la raison ?
I like both.	J'aime les deux.
I didn't know that dogs swim well.	Je ne savais pas que les chiens nageaient bien.
We must make up for the loss.	Nous devons compenser la perte.
How much should they get?	Combien devraient-ils obtenir ?
Who wrote the book?	Par qui le livre a-t-il été écrit ?
What were you doing before this?	Que faisais-tu avant ça ?
Here we are.	Nous y voici.
Newspapers printed the proclamation.	Les journaux imprimèrent la proclamation.
The bicycle is mine.	Cette bicyclette m'appartient.
I don't like to eat fish with many bones.	Je n'aime pas les poissons qui ont trop d'arêtes.
I had to face this alone.	J'ai dû y faire face seule.
I didn't understand much of what they were talking about.	Je n'ai pas compris grand-chose à ce qu'elles étaient en train de discuter.
I'd be depressed if that happened again.	Je serais déprimée si ça se reproduisait.
Can I reserve a flight to Chicago?	Est-ce que je peux réserver un vol pour Chicago ?
I wish I could go to the party with you.	Je voudrais pouvoir aller à la fête avec toi.
Did you hear that sound?	Avez-vous entendu ce son ?
He uses a pencil with a fine point.	Il utilise un crayon avec une pointe fine.
I give you everything you ask for, but you never seem satisfied.	Je te donne tout ce que tu demandes mais tu ne sembles jamais satisfaite.
They were abandoned by their mother.	Ils ont été abandonnés par leur mère.
Rules are meant to be broken.	Les règles sont faites pour être contournées.
Is there something in particular that you want to hear?	Y a-t-il quelque chose de particulier que vous vouliez entendre ?
You look bored.	Tu as l'air de t'ennuyer.
The police want to question you.	La police veut vous questionner.
Would you like to visit the White House someday?	Aimeriez-vous visiter la Maison-Blanche un jour ?
A room without books is like a body without a soul.	Une pièce sans livres est comme un corps sans âme.
Come on, let's try it.	Allez, tentons-le !
Don't come in my room without knocking.	N'entre pas dans ma chambre sans frapper !
I like your painting.	J'aime ton tableau.
You're not good at this.	Ça ne vous réussit pas.
I know you know this.	Je sais que tu sais cela.
Tom asked us to sit down.	Tom nous demanda de nous asseoir.
I want to walk.	Je veux marcher.
Is there anything to eat?	Y a-t-il quoi que ce soit à manger ?
What a lovely day!	Quelle journée délicieuse.
That's better, isn't it?	C'est mieux, n'est-ce pas ?
She was banished for life.	Elle a été bannie à vie.
His story is strange, but it's believable.	Son histoire est étrange, mais crédible.
She and I have been married 30 years.	Nous avons été mariés pendant 30 ans.
What's happening now in Poland?	Que se passe-t-il à l'heure actuelle en Pologne ?
Do you mind if I park here?	Vois-tu un inconvénient à ce que je me gare ici ?
They made their way across the river.	Ils se sont débrouillés pour franchir le fleuve.
I have a terrible toothache.	J'ai un mal de dents atroce.
The international space station is an amazing feat of engineering.	La station spatiale internationale est une étonnante prouesse technologique.
Nothing happens by chance.	Rien ne survient par hasard.
Money is welcome everywhere.	L'argent est bienvenu partout.
He flinches whenever he hears a loud, sudden noise.	Il tressaille chaque fois qu'il entend un bruit fort et soudain.
Did you come here alone?	Êtes-vous venu seul ici ?
I don't get many visitors.	Je ne reçois pas beaucoup de visiteurs.
You're not tired, are you?	Vous n'êtes pas fatiguées, si ?
I apologize if I offended you.	Je te présente mes excuses, si je t'ai offensé.
Where's that movie showing?	Où ce film se joue-t-il ?
The store is close to my house.	Le magasin est proche de ma maison.
I'll call you when I get there.	Je vous appellerai lorsque j'arriverai là-bas.
What would you like to do today?	Qu'aimerais-tu faire aujourd'hui ?
Tom likes living in Boston.	Tom aime vivre à Boston.
Go slow.	Va doucement !
My work is finished.	Mon travail est fini.
He tried to open the door.	Il tenta d'ouvrir la porte.
I introduced her to you last week.	Je vous l'ai présentée la semaine dernière.
Are these bananas ripe?	Ces bananes sont-elles mûres ?
I can't believe you lied to me.	Je n'arrive pas à croire que vous m'ayez menti.
We met in a coffee shop near the campus.	Nous nous rencontrâmes dans un café près du campus.
The box was open and empty.	La boîte était ouverte et vide.
I think you can handle it.	Je pense que tu peux le gérer.
Do you know who he was?	Sais-tu qui il était ?
There is no salt left.	Il n'y a plus de sel.
Please give me a piece of paper to write on.	Veuillez me donner un morceau de papier sur quoi écrire.
He did not get up early.	Il ne s'est pas levé tôt.
Both of them started laughing.	Tous deux se sont mis à rire.
Tom gets up at six every morning.	Tom se lève à 6h tous les matins.
You don't have what it takes to be a leader.	T'as n'as pas les qualités d'un leader.
Where shall we eat tonight?	Où dînerons-nous ce soir ?
I suppose I'd do the same thing if I were you.	Je suppose que je ferais la même chose si j'étais à ta place.
What's your favorite game?	Quel est ton jeu préféré ?
Those who work hard find unexpected opportunities to succeed.	Ceux qui travaillent dur découvrent des occasions inattendues de réussir.
He needed capital to start a new business.	Il avait besoin de fonds pour démarrer sa nouvelle entreprise.
I found the book by chance.	J'ai trouvé le livre par hasard.
I love movies.	J'adore le cinéma.
I'm constantly telling her to behave herself.	Je lui dis constamment de bien se comporter.
You've worked hard.	Vous avez rudement travaillé.
The boss just chewed him out again.	Le chef vient de le réprimander à nouveau.
Are you sure we can't repair this camera?	Êtes-vous certains que nous ne pouvons pas réparer cet appareil photo ?
How did you learn to cook so well?	Comment avez-vous appris à cuisiner si bien ?
If it snows tomorrow, I'll build a snowman.	S'il neige demain, je ferai un bonhomme de neige.
He used me as a guinea pig.	Il m'a utilisé comme cobaye.
Tom believes that Mary is innocent.	Tom croit que Marie est innocente.
She advised him not to spend all his money on his girlfriend.	Elle lui a recommandé de ne pas claquer tout son argent pour sa petite copine.
I saw something strange in the sky.	J'ai vu quelque chose d'étrange dans le ciel.
Please pass me the sugar.	Passe-moi le sucre s'il te plaît.
This door will not open.	Cette porte refuse de s'ouvrir.
There's no cure.	Il n'y a pas de remède.
The committee meets twice a month.	Le comité se réunit deux fois par mois.
I finally escaped.	Je m'échappai finalement.
I never heard from him again.	Je n'ai jamais plus entendu parler de lui.
He is giving me a hard time.	Il est casse-couilles avec moi.
I think you had better stick to your present job.	Je pense que vous feriez mieux de vous accrocher à votre emploi actuel.
The young man lives in an old house.	Le jeune homme vit dans une vieille maison.
What are you cooking?	Qu'est-ce que tu mijotes ?
I would prefer that you didn't submit this.	Je préférerais que tu ne soumettes pas cela.
They walked along a narrow path.	Ils ont marché le long d'un chemin étroit.
I don't like who you've become.	Je n'aime pas ce que tu es devenu.
I don't need more information.	Je n'ai pas besoin de plus d'informations.
All my friends are getting married.	Toutes mes amies se marient.
He seemed to like that.	Il a eu l'air de l'apprécier.
The population of Shanghai is as large as that of Tokyo.	La population de Shangaï est aussi nombreuse que celle de Tokyo.
Why didn't you wait for me?	Pourquoi ne m'as-tu pas attendu ?
They're dead.	Elles sont décédées.
We've been spotted.	Nous avons été repérés.
I'm not going to do that unless you help me.	Je ne vais pas le faire, à moins que tu m'aides.
I met him on my way home from school.	Je l'ai rencontré sur le chemin de l'école à la maison.
A stranger spoke to me on the bus.	Un étranger m'a parlé dans le bus.
The park is in the center of the city.	Le parc se trouve au centre-ville.
I want to help you, Tom.	Je veux vous aider, Tom.
I've never heard this song before.	Je n'ai jamais entendu cette chanson auparavant.
It'll be all right.	Ça va aller.
I'll give you a call in the morning.	Je te passerai un coup de fil dans la matinée.
I'll guide you.	Je te guiderai.
I want to talk now.	Je veux parler maintenant.
Who is this woman?	Qui est cette femme ?
There's no need to hurry. We have plenty of time.	Il n'est pas nécessaire de se presser. Nous disposons de plein de temps.
We're not doing anything wrong.	Nous ne faisons rien de mal.
I guess that's all I need.	Je suppose que c'est tout ce dont j'ai besoin.
I persuaded him that he was wrong.	Je le persuadai qu'il avait tort.
I want to learn to speak Hawaiian, so I can impress my girlfriend.	Je veux apprendre l'hawaïen, comme ça je pourrais impressionner ma petite amie.
Be careful near the edge of the cliff.	Soyez prudents à proximité du bord de la falaise !
I need to see Tom now.	J'ai besoin de voir Tom maintenant.
Who planted the tree?	Qui a planté l'arbre ?
I am shorter than you.	Je suis plus petite que vous.
Maybe Tom won't go to Boston on this trip.	Peut-être Tom n'ira-t-il pas à Boston durant ce voyage.
The food is delicious.	La nourriture est délicieuse.
I plan to go to the movies.	Je compte aller au cinéma.
My roommate complained about the noise.	Mon compagnon de chambrée s'est plaint du bruit.
Through his own efforts and a bit of luck, he won first prize in the contest.	Par ses propres efforts et un peu de chance, il gagna le premier prix du concours.
He's a control freak.	C'est un malade du contrôle.
You should protect your eyes from direct sunlight.	Vous devriez vous protéger les yeux de la lumière directe du soleil.
I didn't move.	Je n'ai pas bougé.
You're pretty good.	T'es assez bonne.
I was chained to the desk all day.	J'étais enchaîné au bureau toute la journée.
I always felt like she was hiding something.	J'avais toujours l'impression qu'elle cachait quelque chose.
I think you need to see him.	Je pense qu'il est nécessaire que vous le voyiez.
Accidents will happen.	Les accidents sont inévitables.
Tom knew that Mary was busy.	Tom savait Mary occupée.
Who are you to tell us we can't go?	Qui êtes-vous pour nous dire que nous ne pouvons pas partir ?
You may choose whichever you want.	Tu peux choisir celui que tu veux.
Some people gain weight when they stop smoking.	Certaines personnes grossissent après avoir arrêté de fumer.
I eventually want to be fluent in German.	In fine, je veux parler l'allemand couramment.
Who's your father?	Lequel est ton père ?
Did you say something?	As-tu dit quelque chose ?
You aren't a spy, are you?	Tu n'es pas un espion, si ?
Please have a seat.	Veuillez vous asseoir.
What was his motive for doing it?	Quelles étaient ses raisons de le faire ?
She laid her baby on the bed.	Elle posa le bébé sur le lit.
He ran as fast as he could.	Il courut aussi vite qu'il pouvait.
Did you find anything?	Avez-vous trouvé quoi que ce soit ?
Please step back and keep behind the line.	Veuillez reculer et rester derrière la ligne.
She's rolling in money.	Elle est toute cousue d'or.
Is this your favorite song?	Est-ce que c'est ta chanson préférée ?
Have you ever thought about quitting your job?	As-tu jamais songé à quitter ton boulot ?
Can you make sense of this poem?	Peux-tu décrypter ce poème ?
She urged him to drive carefully.	Elle l'exhorta à conduire prudemment.
I'm a black belt in karate.	Je suis ceinture noire de karaté.
What's the most important part of a good education?	Quelle est la chose la plus importante pour faire une bonne éducation ?
Tom doesn't seem to understand any French.	Tom ne semble pas comprendre le français du tout.
We think the world of you.	Tu as notre plus grande estime.
You can say whatever you want to.	Tu peux dire tout ce que tu veux.
He seems to be rich now.	On dirait qu'il est riche.
I haven't had much sleep.	Je n'ai pas eu beaucoup de sommeil.
I haven't read today's newspaper yet.	Je n'ai pas encore compulsé le journal du jour.
I really like being with you.	J'apprécie vraiment d'être en ta compagnie.
I've had a lot on my mind lately.	J'ai eu beaucoup de choses à l'esprit, ces derniers temps.
Do you have a hobby?	Avez-vous un passe-temps ?
I will miss you.	Tu vas me manquer.
Your pronunciation is more or less correct.	Votre prononciation est plus ou moins correcte.
He won a bronze medal.	Il a gagné une médaille de bronze.
I'm going for a run. Do you want to come?	Je vais courir. Tu veux venir ?
I'm looking for batteries.	Je cherche des piles.
I was upstairs.	J'étais en haut.
I'm still working on it.	J'y travaille encore.
I'm sorry that I didn't reply sooner.	Désolé de ne pas avoir répondu plus tôt.
Respect your elders.	Respecte tes aînés.
They all stopped.	Ils se sont tous arrêtés.
In general, consumers prefer quantity to quality.	En général les consommateurs préfèrent la quantité à la qualité.
I'm always happy.	Je suis toujours heureux.
I'm afraid of death.	J'ai peur de mourir.
I will look it up in the dictionary.	Je le chercherai dans le dictionnaire.
I'm glad to finally meet you.	Je me réjouis de vous avoir finalement rencontrés.
You're part of the problem.	Vous faites partie du problème.
I live near the sea so I often go to the beach.	Je vis près de la mer alors je me rends souvent à la plage.
She was hurt in the accident.	Elle a été blessée dans l'accident.
Don't repeat that.	Ne réïtère pas ça !
I am afraid to go.	J'ai peur d'y aller.
I hate being alone this time of year.	Je déteste être seule à cette époque de l'année.
One of the fellows you were with is a friend of mine.	Une des personnes avec qui vous étiez est un ami à moi.
Don't make me do this.	Ne me fais pas faire ça !
They all entered.	Elles sont toutes entrées.
I'm going to take care of it for you.	Je vais m'en occuper pour toi.
I realize that this may sound crazy, but I think I've fallen in love with your younger sister.	Je me rends compte que ça a l'air fou, mais je pense que je suis tombé amoureux de ta sœur cadette.
I only have one mouth, but I have two ears.	Je n'ai qu'une bouche, mais j'ai deux oreilles.
She can hardly speak Japanese.	Elle parle à peine japonais.
It is not easy to learn a foreign language.	Il n'est pas facile d'apprendre une langue étrangère.
I've done this before.	J'ai déjà fait ça.
I'm glad I invited you.	Je suis heureuse de vous avoir invitées.
Did you try restarting the computer?	Avez-vous tenté de redémarrer l'ordinateur ?
Don't hesitate to tell me if you need anything.	N'hésite pas à me dire si tu as besoin de quelque chose.
Would you like to be my apprentice?	Aimeriez-vous être mon apprenti ?
This is nonsense.	Ce sont des balivernes.
You shouldn't have done it.	Vous n'auriez pas dû le faire.
He deliberately ignored me when I passed him in the street.	Il m'a délibérément ignoré quand je l'ai croisé dans la rue.
I love both of you.	Je vous aime toutes les deux.
We're just students.	Nous ne sommes que des étudiants.
Don't they drive you mad?	Ne vous rendent-ils pas fous ?
We have three days left.	Il nous reste trois jours.
Tom seems so nice.	Tom paraît si sympathique.
It's not legal to keep wild animals as pets.	Garder des animaux sauvages comme animaux domestiques est illicite.
Tom is better than I was at his age.	Tom est mieux que moi à son âge.
I don't have any money on me.	Je n'ai pas la moindre monnaie sur moi.
About how many books do you have?	À peu près combien de livres détenez-vous ?
Can't you see I'm busy?	Ne peux-tu voir que je suis occupé ?
Let's have a chat.	Discutons !
Last night someone broke into the small shop near my house.	La nuit dernière, quelqu'un a cambriolé une boutique près de chez moi.
Reading is one of life's great pleasures.	La lecture est l'un des grands plaisirs de la vie.
I feel very lonely these days.	Je me sens très seul ces jours-ci.
We'd like you to sing a song.	Nous aimerions que tu chantes une chanson.
Our work never ends.	Notre travail ne prend jamais fin.
I never for a moment imagined that I would still be doing this kind of thing at my age.	Je n'ai jamais imaginé un seul instant que je serais toujours en train de faire ce genre de chose à mon âge.
Do you take travelers' checks?	Acceptez-vous les chèques de voyage ?
Please don't speak so fast.	Ne parlez pas si vite, s'il vous plaît.
May I use your car today?	Puis-je utiliser ta bagnole, aujourd'hui ?
It's as you say.	C'est comme tu le dis.
Who is he?	Qui est-ce ?
I just don't want to catch your cold.	Je ne veux pas contracter votre rhume, un point c'est tout.
I have proof.	Je dispose d'une preuve.
My family are all well.	Toute ma famille va bien.
I think we're going to need more time.	Je pense que nous allons avoir besoin de plus de temps.
The cows are milked at six.	Les vaches sont traites à six heures.
Are you afraid of that?	En avez-vous peur ?
How do you intend to fix this?	Comment avez-vous l'intention de réparer ça ?
I've got no time for that.	Je n'ai pas de temps pour ça.
We could go out together like we did last year.	Nous pourrions sortir ensemble comme nous l'avons fait l'année passée.
You're a filthy liar!	Vous êtes une sale menteuse !
You've got to be making this up.	Vous devez être en train d'inventer ça.
I don't anticipate that to be a problem.	Je ne m'attends pas à ce que ce soit un problème.
You are too critical of others' shortcomings.	Vous êtes trop critique des défauts des autres.
The Ferris wheel is my favorite.	La grande roue est ma préférée.
Where is the cat?	Où se trouve le chat ?
Tom hid under the table.	Tom s’est caché sous la table.
I can't believe that she did that to me.	Je n'arrive pas à croire qu'elle m'ait fait ça.
One store decided to pull the controversial CD from its shelves.	Un magasin décida de retirer le CD controversé de ses étagères.
He lived in a town near by.	Il a vécu dans une ville pas loin.
Hurry up, girls.	Bougez vos fesses, les filles !
Are you wondering what we ended up doing?	Te demandes-tu ce que nous avons fini par faire ?
Tom sat alone with a half-empty bottle of wine.	Tom s'assit seul avec une bouteille de vin à moitié vide.
I couldn't remember ever having met her.	Je ne me souvenais pas l'avoir jamais rencontrée.
She insisted on helping me.	Elle a insisté pour m'aider.
You're incredibly talented.	Tu es incroyablement talentueux.
Tom bought three pairs of shoes.	Tom acheta trois paires de chaussures.
Why can't I see you?	Pourquoi ne puis-je vous voir ?
The chicken is undercooked.	Le poulet n'est pas assez cuit.
The ring was not to be found anywhere.	Nulle part on ne trouvait la bague.
It is none of your business.	Ce ne sont pas vos oignons.
I'd really like to know why he did that sort of thing.	J'aimerais vraiment savoir pourquoi il a fait ce genre de chose.
You're not helping.	Tu n'aides pas.
What goes around comes around.	Qui sème le vent, récolte la tempête.
Go over the choices again.	Reconsidérez les options !
Would you like something to drink?	Veux-tu quelque chose à boire ?
Tom and Mary know each other well.	Tom et Mary se connaissent bien.
These flowers come from Holland.	Ces fleurs viennent de Hollande.
I can't wait to go.	J'ai hâte d'y aller.
I'll lend it to you.	Je vous la prêterai.
I'm afraid I can't help you.	Je crains de ne pouvoir t'aider.
I ran ahead to warn everybody.	Je courus devant pour avertir tout le monde.
You had plenty of opportunity.	Tu as eu plein d'occasions.
How long may I keep this?	Combien de temps puis-je garder ça ?
I'm all thumbs when it comes to origami, or paper folding.	Je suis très maladroit pour les origamis ou le pliage de papier.
The price of gold varies from day to day.	Le prix de l'or varie d'un jour à l'autre.
A lot of tourists invaded the island.	Un groupe de touristes a envahi l'île.
This water is a little salty.	Cette eau est un peu salée.
I like where I live.	Je me plais là où je vis.
She came back soon after five o'clock.	Elle est rentrée à cinq heures et quelques.
She's looking the other way.	Elle est en train de regarder de l'autre côté.
I didn't get the meaning.	Je n'ai pas compris ce que ça signifiait.
Tom was a good guy.	Tom était un type bien.
Is this your first conference in Paris?	Est-ce votre première conférence à Paris ?
He has nobody to consult.	Il n'a personne à consulter.
Now I understand.	Maintenant je comprends.
The secret of life is hanging around until you get used to it.	Le secret de la vie, c'est de traîner là jusqu'à ce que tu t'y habitues.
The town was defended by a large army.	La ville était défendue par une grande armée.
The decision hasn't yet been made.	La décision n'a pas encore été prise.
It's not fake.	Ce n'est pas du chiqué.
Tom says it's an emergency.	Tom dit que c'est une urgence.
He loves going to the theater.	Il adore se rendre au théâtre.
I don't know how else to say it.	J'ignore comment le dire autrement.
If you feed your dog properly, you can increase his lifespan.	Si vous nourrissez votre chien correctement, vous pouvez accroître sa durée de vie.
Far from being a failure, it was a great success.	Loin d'être un échec, c'était un énorme succès.
Let me see it.	Laisse-moi le voir.
In time he'll come to see the error of his ways.	Avant peu il prendra conscience de l'erreur de ses manières.
At least I'll die happy.	Au moins, je mourrai heureux.
I've been waiting for Tom for a long time.	Cela fait longtemps que j'attends Tom.
Tom likes cheese.	Tom aime le fromage.
I can't take that chance.	Je ne peux pas encourir ce risque.
We go to the movies together once in a while.	Nous allons ensemble au cinéma de temps en temps.
The water is good.	L'eau est bonne.
Do you know who they are?	Sais-tu qui ils sont ?
This happened to us, too.	Cela nous est arrivé aussi.
Their feet are dirty.	Elles ont les pieds sales.
He has to study hard.	Il doit étudier avec application.
Make a list.	Fais une liste !
Who threw a stone at my dog?	Qui a jeté une pierre à mon chien ?
You can do it if you put your mind to it.	Tu peux le faire si tu y mets ton esprit.
We often talk about the weather.	Nous parlons souvent du temps.
I had my licence renewed a week ago.	J'ai fait renouveler mon permis il y a une semaine.
Why are you building a wall here?	Pourquoi y construis-tu un mur ?
She looked at him with a smile on her face.	Elle le regarda, le sourire aux lèvres.
I repeated my name.	J'ai répété mon nom.
Can somebody open the door please?	Est-ce que quelqu'un peut ouvrir la porte, s'il vous plaît ?
I'm just not very busy.	Je ne suis simplement pas très occupé.
Tom might be able to fix that.	Tom pourrait peut-être être en mesure de corriger cela.
I'm not in the office today.	Je ne suis pas au bureau aujourd'hui.
I know you've been trying to help.	Je sais que vous avez essayé de nous aider.
Show me your passport, please.	Merci de me montrer votre passeport.
Tom is there already.	Tom est déjà là.
It's getting dark. You'd better go home.	Il commence à faire nuit. Tu ferais mieux de rentrer chez toi.
I never want to see you again.	Je ne veux jamais plus vous revoir.
She met her uncle.	Elle rencontra son oncle.
I fixed it.	Je le réparai.
You don't look that good.	Tu n'as pas l'air aussi bon que ça.
Give it to anyone you like.	Donne-le à qui tu veux.
There's more to it than that.	Il recèle davantage que cela.
Don't put books on the table.	Ne pose pas de livres sur la table.
I never should've let you go home alone last night.	Je n'aurais jamais dû vous laisser rentrer chez vous seuls, la nuit dernière.
They're not criminals.	Ce ne sont pas des criminels.
That's none of your business.	Cela ne vous regarde pas.
The restaurant is empty.	Le restaurant est désert.
He cannot swim.	Il ne sait pas nager.
I can smell cookies.	Je peux sentir des biscuits.
I want to buy a dozen bananas.	Je veux acheter une douzaine de bananes.
I didn't have much time.	Je n'ai pas eu beaucoup de temps.
We got stuck in a traffic jam, which made us twenty minutes late.	Nous sommes restés coincés dans un embouteillage, ce qui nous a mis vingt minutes en retard.
I'm sorry to bother you so often.	Je suis désolé de vous déranger si souvent.
I turned off the radio.	J’ai éteint la radio.
We were really excited.	Nous étions vraiment excitées.
His new book met with a favorable reception.	Son nouveau livre a eu un accueil favorable.
Please step aside.	Veuillez vous mettre de côté.
It is one of the biggest summer music festivals.	C'est l'un des plus gros festivals de musique estivaux.
Human life is sacred.	La vie humaine est sacrée.
We're not that close.	Nous ne sommes pas si proches.
Tom painted the fence.	Tom a peint la clôture.
I didn't know that he could speak English.	Je ne savais pas qu'il savait parler anglais.
I'm training for the triathlon.	Je m'entraîne pour le triathlon.
Could you speak a little louder please?	Peux-tu parler un peu plus fort, s'il te plaît ?
Latin is a dead language.	Le latin est une langue morte.
Some water, please.	Un peu d'eau, s'il vous plaît.
There is a lot of crime in big cities.	Il y a beaucoup de crime dans les grandes agglomérations.
You look younger.	Vous avez l'air plus jeune.
Boats were racing last night.	Il y avait une régate, hier soir.
I want each of you to take out a piece of paper and write down what happened.	Je veux que chacun de vous prenne un morceau de papier et écrive ce qui est arrivé.
Will we arrive on time?	Arriverons-nous à l'heure ?
Don't be fooled by her appearance.	Ne vous laissez pas tromper par son apparence.
I called you.	Je vous ai appelé.
They're early.	Elles sont en avance.
She wants to marry a rich man.	Elle veut épouser un homme riche.
Don't judge me too harshly.	Ne me juge pas trop durement !
It'll be hard to persuade Tom.	Ce sera dur de persuader Tom.
We all want you back.	Nous voulons tous ton retour.
Get down!	Lâche-toi !
I'm pleased with his performance.	Je suis satisfaite de sa prestation.
I already have plans for this weekend.	J'ai déjà des projets pour ce week-end.
He can bend an iron rod with his hands.	Il peut tordre une barre de fer de ses mains.
Get off at the next stop and take a bus headed to the airport.	Descendez au prochain arrêt et prenez un bus à destination de l'aéroport.
Listen carefully.	Écoute bien.
He was standing there with a vacant look.	Il se tenait là, l'air absent.
The museum is open from 9 a.m.	Le musée est ouvert à partir de neuf heures.
How many times have I told you to fold your clothes?	Combien de fois vous ai-je dit de plier vos vêtements ?
I don't know why you're all so upset.	J'ignore pourquoi vous êtes tous tellement contrariés.
Whose is it?	À qui est-ce ?
It's an interesting argument.	C'est un argument intéressant.
Does anyone care?	Qui que ce soit s'en soucie-t-il ?
I can't tell you what we ended up doing.	Je ne peux pas te dire ce que nous avons fini par faire.
Can you unclog the toilet?	Pouvez-vous déboucher les toilettes ?
Follow the rules.	Suis les règles !
I was doing an impersonation of my boss when he showed up.	J'étais en train d'imiter mon chef quand il est arrivé comme un cheveu sur la soupe.
I'm going to Australia.	Je vais en Australie.
Have you washed the car yet?	Avez-vous déjà lavé l’automobile ?
I don't speak Spanish.	Je ne parle pas l'espagnol.
It's better to err on the side of caution.	Il vaut mieux pêcher par excès de prudence.
I was tempted.	J'ai été tentée.
I promise you I'll come early.	Je vous promets de venir tôt.
Did you get all that?	Avez-vous obtenu tout ça ?
I'd like some shoes.	J'aimerais des chaussures.
He did the right thing.	Il a fait ce qu'il fallait.
Both teams are unbeaten.	Les deux équipes sont invaincues.
What's in the box is none of your business.	Ce qu'il y a dans la boite ne te regarde pas.
I know what I like.	Je sais ce que j'aime.
He earns three times more than I do.	Il gagne trois fois plus que moi.
How much is that?	Combien cela coûte-t-il ?
There are so many.	Il y en a tant.
I did what I had to do.	Je fis ce que j'avais à faire.
If you need help, just ask.	Si tu as besoin d'aide, demande !
Are you surprised?	Êtes-vous surpris ?
Get out of here before I throw you out!	Va-t-en avant que je te jette dehors !
I'm not deaf.	Je ne suis pas sourd.
I've never trusted strangers.	Je ne me suis jamais fié à des étrangers.
He was busy when I called him up.	Il était occupé lorsque je l'ai appelé.
Be creative.	Soyez créatifs !
Buy me a drink.	Offre-moi un verre !
I'm going to jump.	Je vais sauter.
Why do you want to know what we are thinking about?	Pourquoi voulez-vous savoir ce que nous pensons ?
I want my freedom.	Je veux ma liberté.
That sounds really interesting.	Cela semble fort intéressant.
I really need to hit somebody.	J'ai vraiment besoin de frapper quelqu'un.
Old people have difficulty understanding modern technology.	Les personnes âgées ont des difficultés à comprendre la technologie moderne.
I can't kiss you the way you want to be kissed.	Je ne peux vous embrasser de la manière dont vous voulez que je vous embrasse.
I'm out of practice.	Je manque de pratique.
You're still young.	Tu es encore jeune.
Stop bothering me!	Arrête de m’embêter !
Let's watch TV here.	Regardons la télévision ici.
Don't touch the stove.	Ne touchez pas le poêle.
Can you wait a minute?	Pouvez-vous attendre une minute ?
How much thinner do you want to be?	De combien voulez-vous être plus mince ?
Was it you that left the door open last night?	Était-ce vous qui avez laissé la porte ouverte hier soir ?
Could you do me a favor?	Pourriez-vous me rendre un service ?
I didn't know that you used to work here.	J'ignorais que vous aviez travaillé ici.
Why do you permit it?	Pourquoi le tolérez-vous ?
Would you be willing to show me how to do that?	Seriez-vous disposées à me montrer comment faire ça ?
No, thank you. I'm just looking.	Non merci. Je ne fais que regarder.
That's the way he likes it.	C'est comme ça qu'il l'apprécie.
It was a fluke.	C'était un coup de chance.
Tom is much taller than you are.	Tom est beaucoup plus grand que toi.
This is new.	C'est nouveau.
I borrowed the screwdriver from a friend of mine.	J'ai emprunté le tournevis à l'un de mes amis.
Do you recognize that girl?	Reconnais-tu cette fille ?
I'm finishing my homework.	Je finis mes devoirs.
You don't know anything.	Vous ne savez rien.
Baby teeth are sharp.	Les dents des bébés sont acérées.
My sister became a college student.	Ma sœur est devenue lycéenne.
Do as you're told.	Fais comme on te dit.
I'm resentful.	J'éprouve du ressentiment.
Why are you drying your hair?	Pourquoi te sèches-tu les cheveux ?
I've seen all that.	J'ai vu tout cela.
Come run with me.	Venez courir avec moi.
These plums are ripe.	Ces prunes sont mûres.
My brother works in a bank.	Mon frère travaille dans une banque.
Where are you hurt?	Où êtes-vous blessé ?
Have you found any good solution?	Est-ce que tu as trouvé une quelconque bonne solution ?
Did you talk to your new classmates yesterday?	Avez-vous parlé à vos nouveaux camarades de classe hier ?
She found the ring that she had lost during the journey.	Elle a trouvé l'anneau qu'elle avait perdu pendant le voyage.
Meat won't keep long in this heat.	La viande ne se gardera pas longtemps avec cette chaleur.
Have you ever been to an opera?	As-tu jamais assisté à un opéra ?
I can't find it.	Je n'arrive pas à la trouver.
She knelt beside him and asked him what his name was.	Elle s'agenouilla à côté de lui et lui demanda quel était son nom.
My house is near the school.	Ma maison se trouve à proximité de l'école.
This job is killing me.	Ce boulot me tue.
I think it's time for me to lose some weight.	Je pense qu'il est temps pour moi de perdre du poids.
He really makes me angry.	Il me met vraiment en colère.
Why don't you get a haircut?	Pourquoi ne vous faites-vous pas couper les cheveux ?
They were satisfied with the meals.	Ils étaient satisfaits de leur repas.
You're still single, aren't you?	Tu es toujours célibataire, pas vrai ?
I was up all night studying.	J'ai veillé toute la nuit, à étudier.
He was deserted by his friends.	Il a été abandonné par ses amis.
Tom deserves a promotion.	Tom mérite une promotion.
Sorry, we are closed.	Désolé, nous sommes fermés.
They told me about it.	Ils me l'ont dit.
Can you turn that down?	Tu peux mettre moins fort?
Be content.	Soyez satisfaites !
Tom should've gone to Boston with Mary.	Tom aurait dû aller à Boston avec Mary.
I was ill yesterday.	Hier, j'étais malade.
I thought he was here.	Je pensais qu'il était là.
I thanked Mary for her help.	J'ai remercié Marie pour son aide.
We're looking forward to your being here.	Nous nous réjouissons de votre présence.
I bought an English book, but the book was hard to understand.	J'ai acheté un livre en anglais, mais il est dur à comprendre.
They found it.	Elles l'ont trouvé.
You're very sharp.	Vous êtes très vif.
My mother is preparing breakfast.	Ma mère est en train de préparer le petit déjeuner.
It's really not that expensive.	Ce n'est vraiment pas si cher.
You think you're pretty funny, don't you?	Vous pensez que vous êtes assez marrant, non ?
I'd be curious to know what Tom has to say.	Je serais curieux de savoir ce que Tom a à dire.
She prodded him to work harder.	Elle l'a incité à travailler plus dur.
Apples grow on trees.	Les pommes croissent sur des arbres.
I think Tom will tell you.	Je pense que Tom vous le dira.
My watch is very accurate.	Ma montre est très précise.
There was only one case of chicken pox at the school.	Il n'y eut qu'un seul cas de varicelle à l'école.
I didn't think we could do that.	Je ne croyais pas que nous pouvions faire cela.
You may talk as much as you like.	Tu peux parler tant que tu veux.
There were no survivors.	Il n'y a pas eu de survivantes.
I don't remember actually deciding to do that.	Je ne me souviens pas d'avoir réellement décidé de faire cela.
We depend on you.	Nous dépendons de vous.
The council agreed on it.	Le conseil s'est mis d'accord là-dessus.
Give me a final answer.	Donne-moi une réponse définitive.
No matter what happens, I won't be surprised.	Quoi qu'il advienne, je ne serai pas surpris.
Men can not exist without air.	L'Homme ne pourrait vivre sans air.
Who's ready for more?	Qui est prêt pour davantage ?
He is a man whose heart is filled with hope.	C'est un homme dont le cœur est plein d'espoir.
I'd rather not interfere.	Je préférerais ne pas m'en mêler.
He bet two pounds on the horse.	Il a parié deux livres sur le cheval.
There's a lot of wind this morning, isn't there?	Il y a beaucoup de vent ce matin, n'est-ce pas ?
I watched TV for two hours yesterday.	J'ai regardé la télévision pendant deux heures, hier.
I hope you agree.	J'espère que tu es d'accord.
This mouse was killed by my cat.	Cette souris a été tuée par mon chat.
Do you mind if I open the window?	Ça te gêne si j'ouvre la fenêtre ?
I have a different opinion than yours.	J'ai une opinion différente de la tienne.
Tom is a bad coach.	Tom est un mauvais entraîneur.
All the children went to bed.	Tous les enfants sont allés au lit.
I'm taking a couple of days off.	Je prends deux jours de congé.
Nothing is going to happen.	Rien ne va avoir lieu.
We went to the beach.	Nous nous sommes rendus à la plage.
It's all gone.	Tout a disparu.
I wish there were a better translation of this book.	J'aimerais qu'il y ait une meilleure traduction de ce livre.
What did Tom get you for Christmas?	Qu'est-ce que Tom t'a offert à Noël ?
I had the exact same feeling.	J'ai eu exactement la même sensation.
This is taking forever.	Ça prend des plombes.
I have hardly any money with me.	Je n'ai presque pas d'argent sur moi.
Go home now.	Allez chez vous, maintenant.
As soon as she saw me, she started to cry.	Dès qu'elle me vit, elle se mit à pleurer.
It doesn't ring a bell.	Ça ne me dit rien.
He had fun with it.	Il s'en est amusé.
Don't ever do that again.	Ne refais jamais ça !
He dozed off.	Il s'est endormi.
I'm not expecting special treatment.	Je ne m'attends pas à un traitement de faveur.
I'll be back at ten.	Je reviens à dix heures.
Do you mind if I ask why?	Voyez-vous un inconvénient à ce que je demande pourquoi ?
How many of them were there?	Combien y en avait-il ?
I want to try.	Je veux essayer.
May I go to the bathroom?	Puis-je aller aux toilettes ?
Where were you when the fire occurred?	Où vous trouviez-vous lorsque le feu s'est déclanché ?
Is anyone absent today?	Quiconque est-il absent, aujourd'hui ?
Is that what you want to do?	Est-ce ce que tu veux faire ?
Do you know what he said?	Savez-vous ce qu'il a dit ?
She did not read the book.	Elle ne lut pas le livre.
He is likely to win the game.	Il a des chances de remporter la partie.
That's not reasonable.	Ce n'est pas raisonnable.
I want you to handle it.	Je veux que tu le traites.
This is doable.	C'est faisable.
Everyone is angry.	Tout le monde est en colère.
I did it the way he told me to.	Je l'ai fait comme il m'avait dit de le faire.
I'll always be there for you.	Je serai toujours là pour toi.
It was difficult to persuade him to change his mind.	Il fut difficile de le convaincre de changer d'idée.
We need to be prepared.	Il nous faut être préparés.
I'll be back in a jiffy.	Je serai de retour en moins de deux.
Your team is stronger than ours.	Votre équipe est plus forte que la nôtre.
His heart is broken.	Il a le cœur brisé.
I don't even want to know.	Je ne veux même pas le savoir.
Any book will do as long as it is interesting.	N'importe quel livre fera l'affaire du moment qu'il est intéressant.
Tom calls Mary every night.	Tom appelle Mary toutes les nuits.
Let's talk to Tom about that.	Parlons de ça à Tom.
Go inside.	Entrez !
They are now either in Kyoto or in Osaka.	Ils sont à présent soit à Kyoto, soit à Osaka.
He showed me a lot of beautiful photos.	Il m'a montré beaucoup de belles photos.
Tom isn't overweight.	Tom n'est pas en surpoids.
You understand what I'm saying, don't you?	Vous comprenez ce que je suis en train de dire, n'est-ce pas ?
I'll be whatever you want me to be.	Je serai tout ce que tu veux que je sois.
I live here with my dog.	Je vis ici avec mon chien.
Have you ever been kissed?	As-tu déjà été embrassé ?
They can't be ignored.	Elles ne peuvent pas être ignorées.
Could I park my car here?	Puis-je garer ma voiture ici ?
You're not the first.	Vous n'êtes pas le premier.
I go to a driving school.	Je vais à une école de conduite.
I'm worried about the future.	Je m’inquiète pour l'avenir.
Give it to me.	Donne-le-moi.
That was some storm.	C'était un sacré orage.
What part of Australia are you from?	De quelle partie de l'Australie viens-tu ?
I want you to come work here at our company.	Je veux que vous veniez travailler ici dans notre entreprise.
You can rely on him.	Vous pouvez compter sur lui.
I had to call off the party.	J'ai dû remettre la fête.
It's a fun way to pass the time.	C'est une manière amusante de passer le temps.
Choose carefully.	Choisis soigneusement.
The basket was full of apples.	La corbeille était remplie de pommes.
I just want your love.	Je veux juste ton amour.
I figured out a way to make more money.	J'ai inventé un moyen de faire davantage d'argent.
He didn't give me time to think.	Il ne m'a pas donné le temps de réfléchir.
What are some foods you usually eat with chopsticks?	Quels sont les aliments que tu manges habituellement avec des baguettes ?
They can't believe it.	Ils n'arrivent pas à y croire.
You may choose any of them.	Tu peux choisir n'importe laquelle d'entre elles.
Are you here on holiday?	Es-tu ici en vacances ?
Old people need something to live for.	Les personnes âgées ont besoin de vivre pour quelqu'un.
What do you think he meant by that?	Que penses-tu qu'il voulait dire par là ?
Are you proud of yourself?	Êtes-vous fier de vous ?
My father's hobby is fishing.	Le passe-temps de mon père est la pêche.
Our plans fell through at the last minute.	Nos plans ont échoué à la dernière minute.
Let me get that for you.	Laisse-moi aller te le chercher.
I think you should do it yourself.	Je pense que tu devrais le faire toi-même.
I appreciate your vigilance.	Je te suis reconnaissant pour ta vigilance.
I don't want to run such a risk.	Je n'ai pas envie de courir un tel risque.
He looks as if he had been ill.	Il a l'air d'avoir été malade.
He is capable of running a mile in four minutes.	Il est capable de courir un mille en quatre minutes.
All people can become friends, even if their languages and customs are different.	Même si leurs langues et leurs coutumes sont différentes, tous les gens peuvent devenir amis.
Come get me.	Venez me chercher.
He has already begun.	Il a déjà commencé.
I got remarried.	Je me suis remarié.
Nothing is more valuable than time, but nothing is less valued.	Rien n'est plus précieux que le temps mais rien n'est moins valorisé.
Are you in favor of this motion?	Es-tu d'accord avec cette proposition ?
She burned herself while lighting a cigarette.	Elle s'est brûlée en allumant une cigarette.
Many young men went to war.	De nombreux jeunes s'en allèrent en guerre.
I doubled over with laughter.	Je me suis plié de rire.
What's the purpose of your trip?	Quel est l'objet de ton voyage ?
Are you seriously thinking about selling this online?	Penses-tu sérieusement à vendre cela sur Internet ?
He likes me and I like him too.	Il m'apprécie et je l'apprécie également.
You'll be asleep by the time your father gets home.	Vous serez endormi au moment où votre père arrivera à la maison.
Would you say that again?	Pourriez-vous répéter cela ?
I like that one better.	Je préfère celle-là.
The country is in a bad economic state.	Le pays est en mauvaise posture économique.
When do you practice the piano?	Quand est-ce que tu travailles ton piano ?
We think that he's honest.	Nous le tenons pour honnête.
Tom comes here every three days.	Tom vient ici tous les trois jours.
Can you still remember the time we first met?	Arrivez-vous à vous rappeler le moment où nous nous sommes rencontrés la première fois ?
I don't think I could live without you.	Je ne pense pas que je pourrais vivre sans vous.
I bought these flowers for you.	J'ai acheté ces fleurs pour toi.
He wanted to become a farmer.	Il voulait devenir agriculteur.
Does that mean you'll have to stay?	Cela signifie-t-il que tu devras rester ?
I just didn't want you in here.	Je ne te voulais simplement pas là-dedans.
I just want to be perfect.	Je veux simplement être parfait.
Do I have to spell this out for you?	Dois-je vous le clarifier ?
Tom cut the cake with the new knife Mary had given him.	Tom coupa le gâteau avec le nouveau couteau que Mary lui avait offert.
Are you lying to me?	Me mentez-vous ?
We got this chair for nothing because the lady next door didn't need it anymore.	Nous avons eu cette chaise pour rien car la dame d'à côté n'en avais plus besoin.
I never thought I'd finish it.	Je n'ai jamais pensé que je le finirais.
Don't speak to her like that.	Ne vous adressez pas ainsi à elle.
One day you'll be able to walk.	Un jour, tu seras capable de marcher.
This is classified.	C'est classé.
That explains a lot.	Ça explique beaucoup de choses.
Go away. I don't want to see you.	Va-t'en ! Je ne veux pas te voir.
It took her a long time to choose a hat.	Il lui a fallu beaucoup de temps pour choisir un chapeau.
Is it five already?	Il est déjà cinq heures ?
I'll go wherever you want me to go.	J'irai partout où vous voulez que j'aille.
Do you want anything to eat?	Voulez-vous quoi que ce soit à manger ?
See what happens when you tell the truth?	Vois-tu ce qui arrive lorsqu'on dit la vérité ?
Is that all clear?	Tout est-il clair ?
They missed the deadline.	Ils ont manqué la date limite.
Did you vote yet?	Avez-vous déjà voté ?
He was acquitted.	Il fut acquitté.
Hurry up! I don't have all day.	Dépêche-toi ! Je n'ai pas toute la journée !
Were you happy?	Étais-tu heureux ?
She made the same mistake again.	Elle a encore commis la même erreur.
I'm counting on your help.	Je compte sur votre aide.
Please don't tell anyone else.	Ne le dis à personne d'autre, s'il te plaît.
Flip to the back of the book for the index.	Reporte-toi à la fin pour consulter la table des matières.
It depends on what you mean.	Ça dépend de ce que tu veux dire.
We were waiting for him for a long time.	Nous l'attendions depuis un bon moment.
I hate everyone, and everyone hates me.	Je déteste tout le monde et tout le monde me déteste.
I was involved in a petty argument.	J'étais impliqué dans une dispute insignifiante.
We're separated.	Nous sommes séparés.
I know what to do.	Je sais quoi faire.
I get the feeling you don't really want me to go.	J'ai le sentiment que vous ne voulez pas vraiment que je parte.
I didn't want to be seen.	Je ne voulais pas être vue.
Traveling is a lot of fun.	Voyager est très amusant.
Did you see what Tom just did?	Avez-vous vu ce que Tom vient de faire?
I'll stay with Tom until you return.	Je resterai avec Tom jusqu'à ce que tu reviennes.
Have you read the book Tom bought for you?	Avez-vous lu le livre que Tom vous a acheté ?
Busy hands are happy hands.	Les mains occupées sont des mains heureuses.
Don't make me come after you.	Ne me forcez pas à aller vous chercher !
Are you ready to go?	Êtes-vous prêtes à y aller ?
Tom missed the bus.	Tom a raté le bus.
She looks like her mother.	Elle ressemble à sa mère.
What exactly are you looking for?	Que cherchez-vous exactement ?
The noise outside his window prevented him from sleeping.	Le bruit à l'extérieur l'a empêché de dormir.
They formed a swim team.	Ce sont eux qui formèrent une équipe de nageurs.
They knew exactly how much of a risk they'd be taking.	Elles savaient exactement quel risque ils prendraient.
She answered my letter right away.	Elle répondit sans attendre à ma lettre.
Do you think the rainy season will set in early this year?	Pensez-vous que la saison des pluies sera en avance cette année ?
The main valve is turned off.	La valve principale est fermée.
He got his doctorate.	Il a obtenu son doctorat.
You don't seem to want to come with us.	Il ne semble pas que tu veuilles venir avec nous.
She turned down his proposal.	Elle a décliné sa proposition.
I had no other way of contacting you, so I came here in person.	Je ne disposais pas d'autre moyen de te contacter alors je suis venue ici en personne.
Show me everything.	Montrez-moi tout.
The young couple ate off the same plate.	Le jeune couple mangeait dans la même assiette.
How did you get interested in art?	Comment vous êtes-vous intéressée à l'art ?
To do him justice, he did his best with his limited men and supplies.	Pour lui rendre justice, il a fait de son mieux avec des ressources et des effectifs limités.
We won.	Nous avons gagné.
Don't be such a fool.	Ne soyez pas si idiote !
Hurry up! We'll be late.	Dépêchons ! Nous allons être en retard.
Did you feel an earthquake last night?	As-tu senti un tremblement de terre la nuit dernière ?
There's no more salt.	Il n'y a plus de sel.
It's a matter of pride.	C'est une question de fierté.
She came into the room.	Elle entra dans la pièce.
He never takes into account the fact that I am very busy.	Il ne tient jamais compte du fait que je sois très occupé.
What does this remind you of?	Qu'est-ce que ça vous rappelle ?
You didn't tell me everything.	Toi, tu ne m'as pas tout dit.
Why take that risk?	Pourquoi prendre ce risque ?
The sun is shining in the sky.	Le soleil brille dans le ciel.
She has buried her only son.	Elle a enterré son fils unique.
You've been injured before, haven't you?	On t'a insulté auparavant, n'est-ce pas ?
Tom's drowning.	Tom se noie.
Forget it!	Oubliez !
Don't worry. I can fix it.	Ne te fais pas de souci ! Je peux le réparer.
Tell me how you solved the problem.	Dis-moi comment tu as résolu le problème.
You can never be happy if you feel envious of other people.	On ne peut jamais être heureux si l'on se sent envieux à l'égard d'autrui.
She's a fixture at all the high-society parties.	Elle fait partie des meubles dans toutes les soirées de la haute.
Have you met anyone yet?	Avez-vous déjà rencontré qui que ce soit ?
Have you turned off the gas yet?	As-tu déjà coupé le gaz ?
I had to keep my secret.	J'ai dû garder mon secret.
I met him at the end of the platform.	Je l'ai rencontré au bout du quai.
I don't believe in karma.	Je ne crois pas au karma.
I watch TV off and on.	Je regarde la télévision de temps en temps.
Tom understood me.	Tom me comprenait.
I don't often get invited to parties.	Je ne suis pas souvent invité à des fêtes.
They want peace.	Ils veulent la paix.
It's important that you understand.	C'est important que vous compreniez.
I'm not ashamed to tell you.	Je n'ai pas honte de vous dire.
I get the idea.	Je capte.
I know her well.	Je la connais bien.
There's no one sitting here.	Personne n'est assis ici.
They're looking for you.	Ils te cherchent.
They don't despise you.	Ils ne te méprisent pas.
Don't forget to turn off the light before you go to sleep.	N'oubliez pas d'éteindre la lumière avant d'aller dormir.
How many do you need?	Tu as besoin de combien ?
I have a schedule to keep.	Il me faut m'en tenir à l'horaire.
I found this note on my door.	J'ai trouvé ce mot sur ma porte.
I'll stay if it rains.	Je resterai, s'il pleut.
I knew what you meant.	Je savais ce que tu voulais dire.
I'm at your service.	Je suis à ton service.
Nobody will notice.	Personne ne va remarquer.
Clean your room.	Nettoyez votre chambre.
I'll leave it to you to buy the tickets.	Je te laisse acheter les cartes.
We rent movies all the time.	Nous louons des films tout le temps.
Tom died three weeks ago after being bitten by a cobra.	Tom est mort il y a trois semaines d'une morsure de cobra.
He had the kindness to show me the way.	Il eut la gentillesse de m'indiquer le chemin.
Can you play any musical instruments?	Pouvez-vous jouer d'un instrument de musique ?
You don't have what it takes to be a leader.	Tu n'as pas les qualifications pour diriger un groupe.
That's quite a story.	C'est une sacrée histoire.
Nothing's working.	Rien ne fonctionne.
Who do you think would do such a thing?	Qui, penses-tu, ferait une telle chose ?
He may have missed the train.	Peut-être a-t-il manqué le train.
You should exercise.	Vous devriez faire de l'exercice.
I have nothing in particular to say about this problem.	Je n'ai rien de particulier à dire quant à ce problème.
I'll follow you.	Je vous suivrai.
Everybody desires happiness.	Tout le monde veut être heureux.
My wife is away for the weekend.	Mon épouse est partie pour le week-end.
Bad news travels fast.	Les mauvaises nouvelles vont vite.
Park the car in the shade.	Stationnez la voiture à l'ombre.
I'm dying to see him.	Je désespère de le voir !
I hope Tom knows what he's doing.	J'espère que Tom sait ce qu'il fait.
I should think she is under thirty.	Je pense qu'elle a moins de trente ans.
I don't like kids.	Je n'aime pas les enfants.
That's a nice dress.	C'est une jolie robe.
Whatever you do, don't pull this rope.	Quoi que vous fassiez, ne tirez pas sur cette corde !
I seem to be lost.	Il semble que je sois perdu.
I can't force you to do anything.	Je ne peux vous forcer à faire quoi que ce soit.
You got the date wrong when you were filling in the check.	Tu t’es trompé sur la date quand tu as rempli le chèque.
I like to add basil to season my spaghetti sauce.	J'aime ajouter du basilic pour relever ma sauce spaghetti.
I began driving our tractor when I was 12 years old to help my father out at harvest time.	Je conduisais notre tracteur dès l'âge de 12 ans pour aider mon père pendant la moisson.
Do you like this music?	Aimes-tu cette musique?
When did I ever hurt you?	Quand vous ai-je jamais fait du mal ?
She has such beautiful eyes.	Elle a de si beaux yeux.
My grandfather cannot walk without a walking stick.	Mon grand-père ne peut pas marcher sans canne.
Who is in this room?	Qui est dans cette pièce ?
We'll explain.	Nous expliquerons.
Family is family.	La famille, c'est la famille.
If blaming me makes you feel better, go right ahead.	Si me le reprocher vous fait vous sentir mieux, allez-y.
That cake looks good too. Give me a small piece.	Ce gâteau a l'air également bon. Donne-m'en un petit morceau.
You're very emotional.	Tu es fort émotive.
I never needed that much money.	Je n'ai jamais eu besoin d'autant d'argent.
He's out of position.	Il n'est pas à sa place.
Few people know how to do it.	Peu de gens savent comment on fait.
There are statues in the park.	Il y a des statues dans le parc.
I don't need a bed.	Je n'ai pas besoin de lit.
I never for a moment imagined I'd be able to afford to live in such a fancy house.	À aucun moment n'ai-je imaginé que je serai en mesure de vivre dans une telle maison de rêve.
If you do this, you will regret it for the rest of your life.	Si vous faites ça, vous le regretterez pour le restant de vos jours.
Why don't you start at the beginning?	Pourquoi ne commencez-vous pas par le commencement ?
We run together.	Nous courons ensemble.
I can't wait any longer.	Je ne peux pas attendre plus longtemps.
I've had a tough year.	J'ai eu une année difficile.
I must say I'm flattered.	Je dois dire que je suis flattée.
You're a nervous wreck.	Tu es nerveusement usé.
Can you believe it?	Pouvez-vous le croire ?
Please follow the school rules.	Je te prie de te conformer aux règles de l'école.
She is married to an American.	Elle est mariée à un Américain.
In front of the university, there are some bookstores.	En face de l'université, il y a quelques librairies.
Come with me now.	Viens avec moi maintenant.
He carries a bag on his back.	Il porte un sac sur le dos.
I bought an electric car.	J'ai acheté une voiture électrique.
The village needs your help.	Le village a besoin de ton aide.
Be a good boy.	Soyez un bon garçon !
Why are we even talking about this?	Pourquoi en parlons-nous, même ?
This is how I did it.	Voici comment je le fis.
They were in the right place at the right time.	Elles se trouvaient au bon endroit au bon moment.
The boy threw stones at the dog.	Le garçon a lancé des pierres au chien.
I just want to have a good time.	Je veux juste prendre du bon temps.
Tom saw something on the ground.	Tom vit quelque chose par terre.
I'm by your side.	Je suis avec vous.
"The Gettysburg Address" is a concise speech.	"Le discours de Gettysburg" est un texte concis.
The earthquake shook the houses.	Le tremblement de terre a secoué les maisons.
Sooner or later, I'll probably visit Boston.	Un jour ou l'autre, je visiterai sûrement Boston.
How did you get here so fast?	Comment êtes-vous arrivées ici si rapidement ?
This story is true.	Cette histoire est vraie.
In case of fire, break this window.	En cas d'incendie, brisez cette fenêtre.
My uncle has a farm in the village.	Mon oncle a une ferme dans le village.
Go and get a chair from the next room, please.	Allez chercher une chaise dans la pièce d'à côté, s'il vous plait.
None of the money is yours.	Rien de cet argent n'est à vous.
You're not like me.	Tu n'es pas comme moi.
I figured Tom would never find it.	J'ai supposé que Tom n'allait jamais le trouver.
Do you have any more of those?	En avez-vous davantage ?
She was buried in her hometown.	Elle fut ensevelie dans sa ville natale.
We're looking for an apartment with two bedrooms.	Nous recherchons un appartement avec deux chambres.
I am very happy in Georgia.	Je suis très heureux en Géorgie.
I think maybe that was my fault.	Je pense que c'était peut-être de ma faute.
If you were able to go camping with us, I think we'd all have fun.	Si tu étais en mesure de venir camper avec nous, je pense que nous nous amuserions tous.
No one is immortal.	Personne n'est immortel.
You can't buy it anymore.	On ne peut plus l'acheter.
I shouldn't have to tell you to do your homework.	Je ne devrais pas avoir à vous dire de faire vos devoirs.
What's your full name?	Quel est votre nom complet ?
Let's drink.	Buvons !
I'm not going to compete.	Je n'entrerai pas en compétition.
I didn't know exactly what to say.	Je ne savais pas vraiment quoi dire.
Do your parents know about this?	Vos parents savent-ils cela ?
I've been in love with you since kindergarten.	Je suis amoureux de toi depuis l'école maternelle.
I wish you had come with us.	J'aurais aimé que tu sois venu avec nous.
No one agreed with him.	Personne n'a été d'accord avec lui.
I'm ready if you are.	Je suis prête si vous l'êtes.
You're very smart.	Tu es très intelligent.
You must turn in your old license in order to get a new one.	Il faut rendre sa vieille licence pour en avoir une nouvelle.
I'm awake.	Je suis réveillé.
Nobody really cared that Tom didn't help.	Personne ne se souciait vraiment que Tom n'aidait pas.
I can't do two things at once.	Je ne parviens pas à faire deux choses à la fois.
They come from the same country.	Elles proviennent du même pays.
Please call me as soon as possible when you arrive in London.	S'il te plaît, appelle-moi le plus tôt possible quand tu arrives à Londres.
Tom is a friend of mine.	Tom est un ami à moi.
Send the kids to bed.	Dis aux enfants d'aller se coucher.
I broke up with her.	J'ai rompu avec elle.
I'm not tired.	Je ne suis pas fatiguée.
Do you know where my watch is?	Sais-tu où est ma montre ?
Don't forget your stuff.	N'oubliez pas vos affaires.
I am hers and she is mine.	Je suis sien et elle est mienne.
If you add three to four, you get seven.	En additionnant trois et quatre, vous obtenez sept.
Does she have a hobby?	A-t-elle un passe-temps ?
I want answers to my questions.	Je veux des réponses à mes questions.
I had a crush on you when we were in high school.	J'étais entiché de toi lorsque nous étions au lycée.
Nothing is as important as peace.	Rien n'est aussi important que la paix.
Can't you hear the sound?	Ne peux-tu pas entendre le son ?
You must start at once.	Tu dois commencer immédiatement.
Could I get one more beer, please?	Pourrais-je avoir une bière supplémentaire, s'il te plait ?
We needed it.	Nous en avions besoin.
This bed is cold.	Ce lit est froid.
Tom took a shower before breakfast.	Tom a pris une douche avant le petit-déjeuner.
Nobody saw me.	Personne ne me vit.
Factory waste sometimes pollutes our rivers.	Les déchets d'usines polluent quelquefois nos rivières.
I don't really want to be all by myself.	Je ne veux pas vraiment être tout seul.
What are you doing with these dolls?	Qu'es-tu en train de faire avec ces poupées ?
I thought I saw a ghost.	Je pensais avoir vu un fantôme.
I asked Tom for his keys.	J'ai demandé ses clés à Tom.
I don't want to be killed.	Je ne veux pas être tuée.
He was a brave soldier.	Il fut un brave soldat.
She arrived late as usual.	Comme à son habitude, elle est arrivée en retard.
I pulled a muscle.	Je me suis fait une entorse.
Did he ask you to spy on me?	Vous a-t-il demandé de m'espionner ?
I keep my hammer in the toolbox.	Je garde mon marteau dans la caisse à outils.
He will be busy tomorrow.	Il sera occupé demain.
They waved flags to welcome the princess.	Elles agitèrent des drapeaux pour souhaiter la bienvenue à la princesse.
She fell in love with him the first time she met him.	Elle est tombée amoureuse de lui la première fois qu'elle l'a rencontré.
He stopped the car.	Il a arrêté la voiture.
It's not that easy to learn a new language after fifty.	Ce n'est pas si facile d'apprendre une nouvelle langue après cinquante ans.
Use this as a model.	Utilisez ceci comme modèle !
Obesity is a serious problem.	L'obésité est un sérieux problème.
She said that she would follow him no matter where he went.	Elle a déclaré qu'elle le suivrait où qu'il aille.
He bragged about it.	Il s'en est vanté.
I know something you don't.	Je sais quelque chose que tu ignores.
Do you have enough blankets?	As-tu suffisamment de couvertures ?
I grew up in a small town.	J'ai grandi dans une petite ville.
My father gets up early.	Mon père se lève tôt.
Your dress is touching the wet paint.	Votre robe touche la peinture fraîche.
This is my father's.	Ceci appartient à mon père.
Don't talk to anybody about this.	N'en parlez à personne !
At last, we got to the lake.	Enfin, nous arrivâmes au lac.
I can't teach you anything else.	Je ne peux rien t'enseigner de plus.
Does Tom have a beard?	Tom a-t-il une barbe ?
Do you think it's wise to wear your uniform today?	Pensez-vous qu'il soit avisé de porter votre uniforme aujourd'hui ?
That's exactly what Tom thinks.	C'est exactement ce que Tom pense.
I want you to be quiet.	Je veux que tu sois silencieuse.
I don't know what else to tell you.	Je ne sais pas quoi vous dire d'autre.
Wait here. I'll be back soon.	Attendez ici. Je reviendrai bientôt.
The tree's root system stretches over thirty meters.	Le réseau de racines de l'arbre s'étend sur plus de trente mètres.
Don't worry.	Ne vous inquiétez pas.
That's his specialty.	C'est sa spécialité.
I'm a night owl.	Je suis un oiseau de nuit.
She dyed her hair blonde.	Elle teint ses cheveux en blond.
I had to stay in bed all day.	J'ai dû rester au lit toute la journée.
I don't think Mary is as pretty as her sister.	Je ne pense pas que Mary soit aussi jolie que sa sœur.
Take out your notebooks.	Sortez vos calepins !
Did anybody see what happened?	Quiconque a-t-il vu ce qui s'est produit ?
My mother is anxious about my future.	Ma mère est anxieuse à propos de mon avenir.
Your idea is not entirely crazy.	Votre idée n'est pas complètement folle.
Is this what you were looking for?	Est-ce ce que tu cherchais ?
You don't have to come.	Vous n'êtes pas forcée de venir.
The dog must be hungry.	Le chien doit avoir faim.
He ran away so he wouldn't be caught.	Il prit la fuite, pour ne pas être arrêté.
This boat is seaworthy.	Le navire est en état de naviguer.
You don't have to explain.	Tu n'es pas obligée de fournir des explications.
Don't be afraid of making mistakes.	N'aie pas peur de faire des erreurs.
No one doubts her fitness for the post.	Personne ne doute de son aptitude pour le poste.
Let's hope she comes.	Pourvu qu'elle vienne.
I really need a hug.	J'ai vraiment besoin qu'on m'étreigne.
He was the kind of kid who was always showing off to his classmates.	C'était le genre d'enfant qui frimait toujours auprès de ses camarades.
I wonder if we can get in.	Je me demande si nous pouvons entrer.
It is rude to point at others.	Il est impoli de montrer les autres du doigt.
I want you to help me get out of here.	Je veux que tu m'aides à sortir d'ici.
I'm terrible at languages.	Je suis nul en langues.
I was invited to Tom's party.	J'ai été invité à la fête de Tom.
He should apologize for being rude to the guests.	Il devrait s'excuser d'avoir été impoli avec les invités.
Just keep moving.	Contente-toi de continuer à avancer !
What you make is small potatoes compared to the boss's salary.	Ce que vous vous faites est de la roupie de sansonnet, comparé au salaire du patron.
I wish I could figure out how to make more money.	Je voudrais savoir comment faire plus d'argent.
I just don't want to fight with you.	Je ne veux tout simplement pas me disputer avec vous.
A selfish man thinks of nothing but his own feelings.	Un homme égoïste ne pense à rien sauf à ses propres sentiments.
I'm a little dizzy.	J'ai un peu la tête qui tourne.
He drew some vertical lines on the paper.	Il dessina quelques lignes verticales sur le papier.
My colleague filled in for me while I was sick.	Mon collègue m'a remplacé pendant que j'étais malade.
You're very emotional.	Vous êtes très émotive.
We ask the teacher questions every day.	Nous posons, chaque jour, des questions à l'instituteur.
The house is on the hill.	La maison est sur la colline.
I'd like you to have a blood test.	J'aimerais que vous fassiez un test sanguin.
I kicked the dog.	J'ai filé un coup de pied au chien.
She devoted herself to him.	Elle se dévoua à lui.
I know what they are thinking.	Je sais ce qu'ils sont en train de penser.
He returned to Japan.	Il est retourné au Japon.
You're always finding fault with me.	Tu trouves toujours des reproches à me faire.
Do you still want me to give Tom your old computer?	Veux-tu toujours que je donne ton ancien ordinateur à Tom ?
I think it's time for me to call it a day.	Je pense qu'il est temps pour moi d'arrêter pour aujourd'hui.
We're not serious.	Nous ne sommes pas sérieuses.
He set off to Paris.	Il partit pour Paris.
She was always telephoning me.	Elle me téléphonait tout le temps.
This is not a sentence.	Ce n'est pas une phrase.
I saw you there.	Je t'y ai vue.
Which one is more expensive?	Lequel est plus cher ?
You've got to hide.	Il faut que tu te caches.
The style is nice, but do you have it in a different color?	Ce style est chouette, mais l'avez-vous dans une couleur différente ?
He did both at the same time.	Il a fait les deux en même temps.
My brother gave me a pair of jeans.	Mon frère m'a donné un jean.
Can I see you again?	Puis-je vous revoir ?
You would be safe there.	Vous y seriez en sécurité.
The police drew an outline of a body at the scene of the crime to indicate how the body was lying when it was found.	La police traça le contour d'un corps, sur le lieu du crime, pour indiquer comment le cadavre était étendu, lorsqu'il avait été trouvé.
I want to show you something very special.	Je veux te montrer quelque chose de très particulier.
I'm satisfied with his progress.	Je suis satisfait de ses progrès.
He is used to traveling.	Il est accoutumé à voyager.
Tom isn't very funny.	Tom n'est pas très drôle.
How many people did you kill?	Combien de personnes avez-vous tuées ?
Would you be willing to show me how to do that?	Seriez-vous disposée à me montrer comment faire ça ?
What is it that makes you think that way?	Qu'est-ce qui vous fait penser ainsi ?
We want you to take it.	Nous voulons que tu le prennes.
We had so much fun together.	Nous nous sommes tellement amusés ensemble.
Where are we going tonight?	Où allons-nous cette nuit ?
You're not fooling anybody.	Tu ne trompes personne.
Tom does that a lot better than I do.	Tom fait cela bien mieux que moi.
Don't waste your breath.	Ne gaspille pas ta salive.
Who allowed him in?	Qui lui a permis d'entrer ?
I never thought I'd see your face again.	Je n'ai jamais pensé que je reverrais ton visage.
Could we go somewhere and talk?	Pourrions-nous aller quelque part et discuter ?
I think you were right.	Je pense que vous aviez raison.
Get some sleep, okay?	Prends un peu de sommeil, d'accord ?
He is used to making speeches.	Il a l'habitude de réaliser des discours.
You were working yesterday afternoon, weren't you?	Tu travaillais, hier après-midi, n'est-ce pas ?
I tried explaining the algebra homework to him, but it just went in one ear and out the other.	Je tentai de lui expliquer le devoir d'algèbre, mais ça rentra juste par une oreille et ça ressortit pas l'autre.
Until now, I've never been spoken to by a foreigner.	Jusqu'à présent, un étranger ne m'a jamais adressé la parole.
Be careful on your way back home.	Sois prudent sur le chemin de la maison !
"Is it going to clear up?" "I hope so."	« Est-ce que le temps va se dégager ? » « Je l'espère. »
Is he right?	A-t-il raison ?
They cheat.	Ils trichent.
He put his hand gently on her shoulder.	Il a posé tendrement sa main sur son épaule.
What I need is a friend.	Ce qu'il me faut, c'est un ami.
I have your schedule here.	Je dispose ici de votre horaire.
Take your hand out of your pocket.	Sortez la main de votre poche !
About twenty people were injured.	Environ vingt personnes ont été blessées.
What kind of work will you do?	Quelle sorte de travail ferez-vous ?
Anybody here?	Y a-t-il qui que soit ici ?
My cat died yesterday.	Mon chat est mort hier.
I am going to introduce you to the rest of the crew.	Je vais vous présenter au reste de l'équipage.
If you don't eat, you die.	Si tu ne manges pas, tu meurs.
I won't let you ruin this.	Je ne vous laisserai pas détruire ça.
That's all I needed to hear.	C'est tout ce que j'avais besoin d'entendre.
Are these all the same?	Sont-ce toutes les mêmes ?
Tom and Mary don't want to talk to John.	Tom et Marie ne veulent pas parler à John.
I don't feel anything anymore.	Je ne ressens plus rien.
I think they like you.	Je pense qu'ils vous apprécient.
You don't look that good.	Vous n'avez pas l'air aussi bon que ça.
Tom is waiting for you.	Tom t'attend.
When they got to the station, the train had already left.	Quand ils parvinrent à la gare, le train était déjà parti.
Tell the maid to make the beds.	Dis à la domestique de faire les lits.
I never see this picture without thinking of my father.	Je ne vois jamais cette photo sans penser à mon père.
It was fortunate for her that her husband arrived at that moment.	Ce fut une chance pour elle que son mari arrive à ce moment-là.
Tom wasn't very impressed.	Tom n'était pas très impressionné.
I think we'd better do that.	Je pense qu'on ferait mieux de faire ça.
Is that better?	Est-ce meilleur ?
Tom didn't want me to touch him.	Tom ne voulait pas que je le touche.
I want to stay with you.	Quant à moi, je veux rester avec toi.
We will employ a man who can speak English.	Nous engagerons un homme qui sait parler l'anglais.
Don't take it out on me.	Ne vous en prenez pas à moi.
What's that?	Qu'est-ce que c'est que ça ?
She took part in the contest.	Elle participa au concours.
I loved working here with you.	J'ai adoré travailler ici avec vous.
Did you have fun last night?	T'es-tu amusé la nuit dernière ?
He stood aside for her to enter.	Il se mit sur le côté pour qu'elle entre.
I thought you'd find that interesting.	Je pensais que tu trouverais ça intéressant.
I haven't seen these pictures in years.	Je n'ai pas vu ces photos depuis des années.
You can easily judge the ripeness of a banana by the color of its peel.	On peut facilement juger de la maturité d'une banane d'après la couleur de sa peau.
We were surprised by his behavior.	Nous avons été surpris par son comportement.
What did I tell you?	Que t'ai-je dit ?
Did you put it somewhere?	L'avez-vous mis quelque part ?
You don't have to apologize.	Vous n'êtes pas forcé de présenter vos excuses.
Why don't you tell me what you want to hear?	Pourquoi ne me dis-tu pas ce que tu veux entendre ?
Why don't you love me?	Pourquoi ne m'aimes-tu pas ?
I'm sorry if I snapped at you.	Je suis désolé de m'en être pris à toi.
The press has been hounding the president nonstop about reneging on his promise not to raise taxes.	La presse n'a eu de cesse de pourchasser le Président au sujet de son renoncement à sa promesse de ne pas augmenter les impôts.
I don't have any allergies.	Je n'ai pas la moindre allergie.
I don't like your friends.	Je n'apprécie pas vos amies.
Will that be for here or to go?	Est-ce que ce sera pour consommer sur place ou pour emporter ?
How is the investigation's going?	Comment se déroule l'enquête ?
What is it you really want to tell me?	Qu'est-ce que vous voulez vraiment me dire ?
The whole world hungers for peace.	Le monde entier aspire à la paix.
She informed me of her departure.	Elle m'a informé de son départ.
I'm bringing home a pizza.	Je suis en train de ramener une pizza à la maison.
Yes. You're absolutely right.	Oui. Vous avez parfaitement raison.
I think we're too late.	Je pense que nous arrivons trop tard.
You can't carry on like this.	Tu ne peux continuer ainsi.
The hotel has a homey atmosphere.	L'hôtel a une atmosphère accueillante.
We're broke.	Nous sommes fauchés.
I need you to do me a favor.	J'ai besoin que tu me rendes un service.
I couldn't stand it any longer.	Je n'arriverais pas à le supporter davantage.
Hypnotism works.	L'hypnose, ça marche.
Do you drink alcohol?	Buvez-vous de l'alcool ?
She knows a lot about the latest fashions.	Elle connaît bien les dernières modes.
He will be coming to the party, too.	Il viendra aussi à la fête.
I had no idea you were involved.	Je n'avais pas idée que tu étais impliqué.
I agree with Tom, too.	Je suis aussi d'accord avec Tom.
He runs a shoe shop.	Il dirige un magasin de chaussures.
I sent you an e-mail.	Je t'ai envoyé un courrier électronique.
Let me treat you next time, then.	Laisse-moi t'inviter la prochaine fois, alors.
Did you get her letter?	Avez-vous reçu sa lettre ?
Apparently, that's not correct.	Apparemment, ce n'est pas exact.
Something had to be done.	Il fallait faire quelque chose.
I couldn't stand the cold.	Je ne pouvais pas supporter le froid.
Half of the melons were eaten.	La moitié des melons a été mangée.
You should go home now.	Tu devrais aller chez toi, maintenant.
We shouldn't have left Tom alone in the garage.	Nous n'aurions pas dû laisser Tom tout seul dans le garage.
She is very shy and feels ill at ease at parties.	Elle est très timide et se sent mal à l'aise dans les fêtes.
Cricket is a game that takes skill.	Le cricket est un jeu qui exige de l'habileté.
I saw it first.	Je l'ai vu en premier.
She lived a happy life.	Elle a vécu une vie heureuse.
You're alone, aren't you?	Tu es seule, n'est-ce pas ?
I don't need your money. I just need your time.	Je n'ai pas besoin de votre argent. J'ai besoin de votre temps.
This is the flag of Japan.	Voici le drapeau japonais.
The weather is terrible today.	Il fait dégueulasse aujourd'hui.
You made the same mistake.	Vous avez commis la même erreur.
I do not trust him any longer.	Je ne lui fais plus confiance.
I want time.	Je veux du temps.
I want them all shot.	Je veux qu'ils soient tous descendus.
Tom heard some shots.	Tom entendit des coups de feu.
I'll take care of this dog.	Je m'occuperai de ce chien.
Why don't you run for student council?	Pourquoi ne vous portez-vous pas candidat au conseil des étudiants ?
The pain she suffered while being tortured was unimaginable.	La douleur qu'elle a endurée en étant torturée a été inimaginable.
Report to the emergency room.	Rapportez à la salle d'urgence.
How long are you going to keep giving me the silent treatment?	Durant combien de temps vas-tu garder le silence à mon égard ?
Please come here between two and three this afternoon.	Venez ici entre deux heures et trois heures cette après-midi.
How's Tom?	Comment va Tom ?
Do you remember?	Vous vous souvenez ?
Industry as we know it today didn't exist in those days.	L'industrie telle que nous la connaissons aujourd'hui n'existait pas à cette époque.
You're obviously in great shape.	Tu es de toute évidence en grande forme.
I'd like to thank you all for coming tonight.	J'aimerais tous vous remercier d'être venus ce soir.
Can you recommend a good dictionary?	Peux-tu me recommander un bon dictionnaire?
Are you going to help us or not?	Allez-vous nous aider ou pas ?
Everybody's so busy.	Tout le monde est si occupé.
It would have been nice if Tom had listened to what I said more carefully.	Ça aurait été sympa si Tom avait écouté ce que je disais plus attentivement.
Please let me pick up your sister at the station.	Veuillez me laisser aller prendre votre sœur à la gare.
It's the best-kept secret in town.	C'est le secret le mieux gardé du moment.
Raise up your left hand.	Lève la main gauche.
You know what you have to do.	Vous savez ce que vous avez à faire.
You must study your whole life.	On doit étudier sa vie durant.
You have to come.	Vous devez venir.
It's dangerous!	C'est dangereux !
He has spent ten years in jail for murder.	Il a passé dix ans derrière les barreaux pour meurtre.
You really are pathetic.	Tu es vraiment pathétique.
He said he had been to Hawaii before.	Il a dit qu'il a déjà été à Hawaii.
We took turns cleaning the room.	Nous nettoyions la chambre à tour de rôle.
Why do you think I'm here?	Pourquoi penses-tu que je suis ici ?
Tom likes Boston better than any other place he's lived.	Tom apprécie Boston plus que tout autre endroit où il a vécu.
Books are my best friends.	Les livres sont mes meilleurs amis.
You could've killed somebody.	Vous auriez pu tuer quelqu'un.
You needn't have taken a taxi.	Tu n'avais pas besoin de prendre un taxi.
How long have you been out of prison?	Depuis combien de temps êtes-vous sorti de prison ?
I go to bed at 10.30.	Je me couche à dix heures et demie.
I would've waited.	J'aurais attendu.
A thief broke into the house to steal the money.	Un voleur s'est introduit par effraction dans la maison pour voler de l'argent.
He is not as tall as his brother.	Il n'est pas aussi grand que son frère.
I don't know how you can tolerate doing this over and over again.	Je ne sais pas comment vous supportez de faire ceci encore et encore.
What did I just tell you?	Qu'est-ce que je viens de te dire ?
Tom looks extremely happy.	Tom semble extrêmement heureux.
I sat watching an exciting game on television.	Je me suis assis pour regarder une excitante partie à la télévision.
It's easy to see the fireworks from over there.	Il est facile de voir les feux d'artifice de là-bas.
He left his keys in the car.	Il laissa ses clés dans la voiture.
I want to lodge a formal complaint.	Je veux faire enregistrer une plainte en bonne et due forme.
Tom will pay for what he did.	Tom paiera pour ce qu'il a fait.
He came to school even though he was unwell.	Il est venu à l'école bien qu'il soit malade.
Tom didn't know where Mary had gone skiing.	Tom ne savait pas où Marie était allée skier.
His house was sold for $10,000.	Sa maison a été vendue pour 10.000$.
She always got up early.	Elle se levait toujours tôt.
I can't do that either.	Je ne peux pas faire cela non plus.
I didn't want you to know.	Je ne voulais pas que vous sachiez.
My band will perform this week at Chuck's Bar and Grill. Please come and see us.	Mon groupe se produira cette semaine à la brasserie «Chez Ginette». Venez nous voir nombreux.
I want to spend all my time with you.	Je veux passer tout mon temps avec vous.
He maintained that he was innocent.	Il maintenait qu'il était innocent.
Tom has no common sense.	Tom n'a pas de bon sens.
She didn't pay back the money.	Elle ne rendit pas l'argent.
This is the shortest way to the station.	C'est le chemin le plus court jusqu'à la station.
Maybe you're right.	Peut-être as-tu raison.
I had to work last weekend.	Il m'a fallu travailler le week-end dernier.
Don't disturb me.	Ne me dérangez pas !
Please take your time before deciding what to do.	Veuillez prendre votre temps, avant de décider de ce qu'il faut faire.
Tom followed me to the garage.	Tom m'a suivie au garage.
I've locked myself out of my house.	Je me suis enfermé à l'extérieur de ma maison.
I want you to handle this.	Je veux que vous gériez ceci.
You can only use it once.	On ne peut l'utiliser qu'une fois.
I find that fascinating.	Je trouve ça captivant.
I can't just leave. I have to tell the boss I'm leaving.	Je ne peux pas simplement partir. Je dois dire à la patronne que je pars.
They cut down the tree.	Ils coupèrent l'arbre.
Money doesn't grow on trees, you know.	L'argent ne pousse pas dans les arbres, tu sais.
It's midnight.	Il est minuit.
I don't feel sorry for you.	Je ne compatis pas avec toi.
He is sure to succeed.	Il est sûr de réussir.
Election day was cold and rainy.	Le jour de l'élection fut froid et pluvieux.
I'm not very patient.	Je ne suis pas très patient.
She knew the story already.	Elle connaissait déjà cette histoire.
I think we can do that.	Je pense que nous pouvons faire cela.
I'll do all the talking.	C'est moi qui vais parler.
I just want you to know how sorry I am.	Je veux juste que vous sachiez combien je suis désolée.
It's working as intended.	Ça fonctionne comme prévu.
Are you productive?	Êtes-vous productive ?
I don't shave my legs.	Je ne me rase pas les jambes.
Walk as fast as possible.	Marche le plus vite possible.
We got behind the car and pushed.	Nous nous sommes placés derrière la voiture et avons poussé.
Is this one of your creations?	Est-ce là l'une de tes créations ?
Bring me a glass of water, please.	Apportez-moi un verre d'eau, s'il vous plaît.
Wait here until I come back.	Attendez ici jusqu'à ce que je revienne !
I'm being honest with you.	Je suis honnête avec toi.
Don't put anything in the bag.	Ne mets rien dans le sac.
Won't you have some fruit?	Ne prendriez-vous pas des fruits ?
He smokes like a chimney and drinks like a fish.	Il fume comme un pompier et boit comme une outre.
Are you looking at me?	Es-tu en train de me regarder ?
I really appreciate the fact that you like me just the way I am.	Je suis vraiment reconnaissant du fait que tu m'aimes juste comme je suis.
Who is that old woman?	Qui est cette vieille femme ?
Nice shot!	Joli coup !
That's what I've been saying all along.	C'est ce que je dis depuis le début.
We're not out of the woods yet.	Nous ne sommes pas encore sortis de l'auberge.
Please stop singing that song.	Arrêtez de chanter cette chanson, je vous prie !
He's a gambler.	C'est un joueur.
I am playing video games.	Je joue à des jeux vidéo.
I try to please everyone.	J'essaie de faire plaisir à tout le monde.
He had an operation on his left leg.	Il a eu une opération à la jambe gauche.
They'll grow.	Elles grandiront.
Do you think it was Tom who did that?	Penses-tu que c'est Tom qui a fait ça ?
I fell in love with her at first sight.	Je suis tombée amoureuse d'elle au premier regard.
This road is dangerous.	Cette route est dangereuse.
I sleep with two quilts in the winter.	Je dors avec deux couettes, l'hiver.
What do you think I did?	Que pensez-vous que j'aie fait ?
I want an hourly update about what's happening.	Je veux être tenue au courant de ce qui se passe heure par heure.
There must be some misunderstanding between us.	Il doit y avoir un malentendu entre nous.
I didn't recognize him at first on the train.	Je ne l'ai pas reconnu tout de suite dans le train.
I didn't know you were awake.	J'ignorais que vous étiez éveillée.
We haven't even discussed that yet.	Nous n'en avons même pas encore discuté.
We can't choose who our parents are.	On ne choisit pas ses parents.
I fear for the future of mankind.	Je crains pour l'avenir de l'espèce humaine.
We all have fun.	Nous nous amusons tous.
He is most likely to succeed.	Il est celui qui a le plus de chances de réussir.
There are many islands in Greece.	Il y a beaucoup d'îles en Grèce.
How does it feel to be back home?	Qu'est-ce que ça fait d'être de retour chez soi ?
Grab a broom and help us clean.	Saisissez un balai et aidez-nous à nettoyer !
Because of your advice, I was able to succeed.	Grâce à votre conseil, j'ai pu réussir.
She could not get over her husband's death.	Elle ne put surmonter la mort de son mari.
We must fix this.	Nous devons le réparer.
These are questions that matter.	Ce sont des questions importantes.
Tom asked me why I was late.	Tom m'a demandé pourquoi j'étais en retard.
Let's go as soon as it stops raining.	Allons-y dès qu'il s'arrêtera de pleuvoir.
I have no more than one thousand yen.	Je n'ai pas plus d'un millier de yens.
There's another way out.	Il y a une autre issue.
He passed the entrance examination.	Il a réussi l'examen d'entrée.
I dislike all of them.	Je les déteste toutes.
We work together.	Nous travaillons ensemble.
We played tennis yesterday.	Nous avons joué au tennis hier.
I party too much.	Je fais trop la fête.
I want to learn how to ski.	Je veux apprendre à skier.
I'm not cranky.	Je ne suis pas grincheuse.
I know you did that.	Je sais que vous l'avez fait.
Your dress is unsuitable for the occasion.	Ta robe ne convient pas à la circonstance.
It's old and clunky.	C'est vieux et poussif.
Tom accepted the job.	Tom a accepté le travail.
I think Tom needs your help.	Je pense que Tom a besoin de votre aide.
The more chocolate you eat, the fatter you'll get.	Plus vous mangez de chocolat, plus gros vous devenez.
What do you think of when you look at this photo?	À quoi pensez-vous lorsque vous regardez cette photo ?
I take a bath every morning in the summer.	Je prends un bain chaque matin en été.
Do you know how my friends describe me?	Sais-tu comment mes amis me décrivent ?
I'd like to be in Paris.	J'aimerais être à Paris.
He began skinning the animal.	Il commença à dépecer l'animal.
The Bakers have a farm up the river.	Les Bakers ont une ferme en amont de la rivière.
Two weeks have passed and I haven't seen you.	Deux semaines sont passées et je ne t'ai pas vu.
Why would somebody want to live there?	Pourquoi quelqu'un voudrait-il y vivre ?
He is absent from school.	Il est absent de l'école.
Today is not so cold.	Il ne fait pas si froid aujourd'hui.
This movie is politically incorrect.	Ce film est politiquement incorrect.
She turned off the lights.	Elle éteignit les lumières.
Tom could do that.	Tom pourrait faire ça.
It doesn't belong to you.	Il ne vous appartient pas.
I'm getting tired. It's your turn to drive.	Je commence à m'endormir. C'est à ton tour de conduire.
Don't be such a fool.	Ne sois pas si idiote !
Do you mind if I ask you a couple of questions?	Voyez-vous un inconvénient à ce que je vous pose une ou deux questions ?
Let me help you with that.	Laissez-moi vous aider avec ça.
You almost died.	Vous êtes presque mort.
We hugged each other.	Nous nous sommes embrassées.
You're very nice.	Vous êtes très chouettes.
I need to search for my pen.	Je dois rechercher mon stylo.
Do you go to school by bus?	Te rends-tu à l'école en bus ?
We look up to him as our teacher.	Nous l'admirons en tant que notre professeur.
Our children all go to the local school.	Nos enfants vont tous à l'école locale.
I live with my mother, brother and my grandparents.	Je vis avec ma mère, mon frère et mes grands-parents.
Didn't you get my message?	Tu n'as pas saisi mon message?
Promise me you'll be careful.	Promettez-moi que vous serez prudent !
They used a high-speed camera.	Ils ont utilisé un appareil photo à haute vitesse.
It makes me feel uncomfortable.	Ça me fait me sentir mal à l'aise.
I love to spend time trying to put together a puzzle.	J'adore passer du temps à essayer d'assembler les pièces d'un puzzle.
I handled it.	Je m'en suis sorti.
I sent you an email.	Je t'ai envoyé un courrier électronique.
It was one of those things.	C'était l'une de ces choses.
He whispered something to her.	Il lui chuchota quelque chose.
Get out of here.	Sortez d'ici !
Please show me another one.	S'il te plaît, montre-m'en un autre.
They caught a lion alive.	Ils attrapèrent un lion vivant.
Watch out for thieves around here.	Fais attention aux voleurs autour d'ici.
I think it will rain today.	Je pense qu'il va pleuvoir aujourd'hui.
You're very upset.	Vous êtes fort contrariée.
How big you are!	Que vous êtes grands !
He looks like your brother.	Il ressemble à ton frère.
Tom claims he can accurately predict the future.	Tom prétend qu'il peut prédire avec précision l'avenir.
Teachers often buy school supplies with their own money.	Les enseignants paient souvent des fournitures scolaires de leurs propres deniers.
Which air conditioner do you think is the most efficient?	Quel appareil à air conditionné, penses-tu, est le plus efficace ?
Which team will win the game?	Quelle équipe gagnera la partie ?
I've managed to stop the bleeding.	Je suis parvenu à arrêter le saignement.
I really hope you can come.	J'espère vraiment que tu puisses venir.
What he said was a slight exaggeration.	Ce qu'il a dit constituait une légère exagération.
I'll sleep on the futon.	Je dormirai sur le futon.
They were sunbathing on the beach.	Ils étaient en train de se faire bronzer sur la plage.
I'll take care of this.	J’en prendrai soin.
Why is it that she looks so sad?	Pourquoi a-t-elle l'air si triste ?
No one knew Tom was there.	Personne ne savait que Tom était là.
May I ask you another question?	Puis-je vous poser une autre question ?
Tom had never been late for work before.	Tom n'avait jamais été en retard auparavant.
I'd have waited for you.	Je t'aurais attendu.
I'm sorry if I frightened you.	Je suis désolée si je vous ai effrayés.
That dog is big.	Ce chien est massif.
Go away before they see you here.	Tirez-vous avant qu'ils ne vous voient ici.
I'm very fortunate.	J'ai la baraka.
Who's in charge of this matter?	Qui est responsable, en cette matière ?
When he came to, he was tied to a chair in the basement.	Lorsqu'il reprit ses esprits, il était ligoté à une chaise dans la cave.
What did you do exactly?	Qu'as-tu fait, exactement ?
I would rather die than surrender.	Je préfère mourir que de me rendre.
Botany deals with the study of plants.	La botanique traite de l'étude des plantes.
How do you like that?	Qu'en penses-tu ?
He narrowly escaped being run over.	Il manqua de justesse de se faire renverser.
Some people go to church on Sunday morning.	Certaines personnes vont à l'église le dimanche matin.
Let's pretend we didn't hear that.	Faisons comme si nous n'avions pas entendu cela !
Let's do this as quickly as possible.	Faisons ceci le plus vite possible.
It may be true.	Cela peut être vrai.
We danced to the music.	Nous dansâmes au son de la musique.
She is amusing to be with.	On s'amuse, avec elle.
My cat is suffering from the heat.	Mon chat souffre de la chaleur.
Tom is our best player.	Tom est notre meilleur joueur.
I'm aware of my responsibilities.	Je suis conscient de mes responsabilités.
You're the one who trained me.	C'est toi qui m'as entraîné.
Can I go swimming this afternoon?	Puis-je aller nager cet après-midi ?
I remember one poem in particular.	Je me souviens d'un poème en particulier.
Your parents know where you are.	Vos parents savent où vous êtes.
I have no one to say goodbye to.	Je n'ai personne à qui dire au revoir.
The picnic was canceled because of rain.	Le pique-nique a été annulé à cause de la pluie.
Are they going to arrest Tom?	Vont-elles arrêter Tom ?
I can do it.	Je peux le faire.
I'll leave it up to you.	Je te laisse la décision.
What kinds of beers do you have?	Quelles sortes de bière avez-vous ?
Just by looking at your face, I know that you have good news.	Rien qu'en regardant votre visage, je sais que vous avez de bonnes nouvelles.
Enjoy yourselves.	Amusez-vous bien !
Hand it over.	Remets-le.
I feel sort of dizzy and I feel like throwing up.	J'ai comme la tête qui tourne et comme envie de vomir.
What game do you want to play now?	À quel jeu veux-tu jouer, maintenant ?
It was handcrafted.	C'était confectionné à la main.
Am I the only one?	Suis-je le seul ?
He acted in his own interest.	Il agit pour son propre intérêt.
I don't really recall.	Je ne me le rappelle pas vraiment.
They grow fruit here.	Ils cultivent des fruits par ici.
Have something to eat.	Prends quelque chose à manger.
I quite agree with you.	Je suis assez d'accord avec vous.
Which platform is it on?	À quel quai se trouve-t-il ?
That's a great poem.	C'est un fameux poème.
It scared the daylights out of him.	Ça lui a fait une peur bleue.
I'm sure that I'll miss her a lot.	Je suis sûre qu'elle va beaucoup me manquer.
I've got some problems.	J'ai des problèmes.
The bus stopped in every village.	Le bus s'est arrêté dans chaque village.
Please don't leave me here by myself.	S'il vous plaît, ne me laissez pas toute seule ici.
They're so funny.	Ils sont si drôles.
I don't know anything about it at all.	Je n'en sais rien du tout.
Take whatever you want.	Prends ce qui te chante !
Is he aware of the difficulty?	Est-il conscient des difficultés ?
If it is sunny tomorrow, we will go on a picnic.	S'il fait beau demain, nous irons pique-niquer.
I remember seeing this before.	Je me souviens avoir vu ça auparavant.
I don't play tennis after school.	Je ne joue pas au tennis après l'école.
You're not safe there.	Tu n'y es pas en sécurité.
I can hardly breathe.	Je parviens à peine à respirer.
She loved me in the same way that I loved her.	Elle m'aimait de la même manière que je l'aimais.
I did this for you.	Je l'ai fait pour toi.
She was very rude to him.	Elle a été très grossière à son égard.
You're very busy.	Vous êtes très occupé.
Did the police arrest Tom?	La police a-t-elle arrêté Tom?
I would like to read some books about Lincoln.	Je voudrais lire quelques livres sur Lincoln.
I no longer believe it.	Je n’y crois plus.
I don't think we should drink this water.	Je ne pense pas que nous devrions boire cette eau.
You should've taken his advice.	Vous auriez dû accepter son conseil.
Tom stopped the engine.	Tom arrêta la machine.
I don't know what I've been so afraid of.	Je ne sais pas ce qui me faisait si peur.
We need proof.	Il nous faut des preuves.
Tom comes from Australia.	Tom vient d'Australie.
Tom fell down the stairs.	Tom a dégringolé les escaliers.
Ultraviolet rays are harmful to us.	Les rayons ultraviolets nous sont nuisibles.
He's kind of cute, isn't he?	Il est assez mignon, non ?
Was anybody else there?	Qui que ce soit d'autre était-il là ?
He was the first man to cross the Pacific.	Il était le premier homme à franchir le Pacifique.
It gave me the creeps.	Ça m'a foutu les jetons.
I don't know how to say goodbye in French.	Je ne sais pas comment dire au revoir en français.
Can you explain why Tom isn't here?	Pouvez-vous expliquer pourquoi Tom n'est pas ici ?
I can't believe you didn't recognize me.	Je n'arrive pas à croire que tu ne m'aies pas reconnue.
You are very insensitive.	Vous êtes très indélicat.
I want to know why you did that.	Je veux savoir pourquoi tu as fait ça.
I don't want to do anything to jeopardize my friendship with you.	Je ne veux pas faire quoi que ce soit qui compromette mon amitié pour vous.
They made fun of my accent.	Ils se sont moqués de mon accent.
That's a hard question to answer.	C'est une question à laquelle il est difficile de répondre.
I'll pick you up at your home.	Je passerai te prendre chez toi.
What time shall I pick you up?	À quelle heure dois-je venir te prendre ?
The garden was full of yellow flowers.	Le jardin était plein de fleurs jaunes.
How many rooms are there in your house?	Combien de pièces y a-t-il dans votre maison ?
My brother likes to collect stamps.	Mon frère aime collectionner les timbres.
I don't care about politics.	Je me fiche de la politique.
The bus stop is across the street.	L'arrêt de bus est de l'autre côté de la rue.
Why don't you go ahead?	Pourquoi n'allez-vous pas de l'avant ?
Only girls' shoes are sold here.	On ne vend ici que des chaussures pour dames.
This table's surface is smooth.	La surface de cette table est lisse.
It was very cold this morning.	Il faisait très froid ce matin.
The potato was so hot that it burned my mouth.	La patate était tellement chaude que ça m'a brûlé la bouche.
I caught a beautiful butterfly.	J'ai attrapé un beau papillon.
You're through.	Tu en as fini.
Tom didn't respond right away.	Tom n'a pas répondu tout de suite.
That dress looks stunning on you.	Cette robe a l'air éblouissante sur toi.
I don't work for you.	Je ne travaille pas pour toi.
Get out of my chair.	Sors de ma chaise !
I just don't like it.	Je n'aime pas ça, un point c'est tout.
She goes to school on foot.	Elle va à l’école à pied.
This makes no sense.	Cela n'a aucun sens.
I am familiar with this part of town.	Je suis familier de cette partie de la ville.
I don't care about your past.	Ton passé m'indiffère.
I thought I heard you.	Je pensais que je t'avais entendu.
There are many Japanese restaurants in New York.	Il y a de nombreux restaurants japonais à New-York.
Why didn't you do that?	Pourquoi ne l'as-tu pas fait ?
Tom didn't like the concert very much.	Tom n'a pas beaucoup apprécié le concert.
You are important.	Tu es important.
Will you eat dinner?	Déjeuneras-tu ?
I don't want to get my clothes dirty.	Je ne veux pas salir mes vêtements.
The dress fits you very well.	La robe te va très bien.
He promised me that he wouldn't tell anybody.	Il me promit qu'il ne le dirait à personne.
He sleeps during the day and works at night.	Il dort le jour et travaille la nuit.
My grandfather made the company what it is today.	Mon grand-père a fait de l'entreprise ce qu'elle est aujourd'hui.
Are you seeing anybody?	Vois-tu qui que ce soit ?
Nothing is planned.	Rien n'est planifié.
I really misjudged you.	Je vous ai vraiment mal jugée.
We need to get out of here.	Il nous faut sortir d'ici.
I have a few things to finish up before I go home.	J'ai quelques trucs à terminer avant d'aller à la maison.
I was about to go out when the phone rang.	J'allais sortir quand le téléphone a sonné.
A new topic came up in conversation.	Un nouveau sujet arriva dans la conversation.
He finally got his wish.	Il a finalement obtenu ce qu'il voulait.
I cried a lot.	J'ai beaucoup pleuré.
Don't use slang if you can help it.	N'utilise pas d'argot, si possible.
I can't see him either.	Je n'arrive pas non plus à le voir.
How old is this stuff?	Quel âge a ce truc ?
I just don't want you to get upset.	Je ne veux juste pas que vous soyez contrarié.
She surprised me.	Elle m'a surpris.
I'll drive to Detroit.	Je vais conduire jusqu'à Detroit.
Tell him to mind his own business.	Dis-lui de s'occuper de ses affaires.
Stay a while and listen.	Reste un peu et écoute !
I can't believe I did this.	Je n'arrive pas à croire que j'aie fait ça.
She is anxious about her father's health.	Elle s'inquiète de la santé de son père.
Are you lazy or just incompetent?	Es-tu paresseuse ou simplement incompétente ?
How nice!	Comme c'est chouette !
I was ten minutes late for school.	Je suis arrivé 10 minutes en retard à l'école.
I wasn't cooking anything.	Je n'étais pas en train de cuire quoi que ce soit.
Put the coat on the hanger.	Mets ton manteau sur le portemanteau.
What's happening here?	Que se passe-t-il ici ?
He doesn't drink anymore.	Il ne boit plus.
Tom doesn't know why Mary doesn't want him at her party.	Tom ne sait pas pourquoi Marie ne veut pas de lui à sa soirée.
It's hard for him to live on his small pension.	Il lui est difficile de vivre de sa maigre pension.
Tom doesn't think anybody else wants to come.	Tom ne pense pas que quelqu'un d'autre voudra venir.
He is tall and handsome.	Il est à la fois grand et beau.
I'm happy to see you.	Je suis heureux de vous voir.
The money's on the table.	L'argent est sur la table.
My father used to read me bedtime stories.	Mon père me lisait des histoires pour dormir.
They're just for you.	Ils sont juste pour toi.
Tom abandoned his family.	Tom a abandonné sa famille.
Where are you going to move?	Où déménageras-tu ?
Don't drink too much, okay?	Ne bois pas trop, d'accord ?
I wish you success in your work.	Je te souhaite du succès dans ton travail.
No one can get in or out.	Personne ne peut entrer ou sortir.
That's not your job.	Ce n'est pas votre boulot.
If you were to hear him speak French, you would take him for a Frenchman.	Si tu l'entendais parler français, tu le prendrais pour un Français.
He filed a complaint.	Il a porté plainte.
You have to begin as soon as possible.	Vous devez commencer aussitôt que possible.
Don't drag me into this.	Ne m'entraîne pas là-dedans.
We could've done better.	Nous aurions pu faire mieux.
They have drunk two bottles of wine.	Elles ont bu deux bouteilles de vin.
Do you feel up for a game of chess?	Que dis-tu d'une partie d'échecs ?
I asked you if you wanted some help.	Je vous demandais si vous aviez besoin d'aide.
Thank you very much for all you have done.	Merci pour tout ce que tu as fait.
You shouldn't have gone there by yourself.	Tu n'aurais pas dû t'y rendre tout seul.
As a rule, I go to school before eight o'clock.	Comme la règle le veut, je vais à l'école avant huit heures.
She advised him to take a rest.	Elle lui a conseillé de prendre du repos.
My grandfather's photograph is on the wall.	La photo de mon grand-père est sur le mur.
The problem is not settled yet.	Le problème n'est pas encore résolu.
The path is direct.	C'est le chemin qui est direct.
It would be counter-productive to do such a thing.	Il serait contre-productif de faire une telle chose.
He is worthy of our praise.	Il mérite nos louanges.
Would you mind if I took a picture?	Cela te dérangerait-il si je prenais une photo ?
You look very dignified.	Vous paraissez très digne.
Turn the radio down a little.	Baisse un peu la radio.
Empty your pockets!	Videz vos poches !
It was a great blow to us.	Ce fut un coup dur pour nous.
I am a good boy.	Je suis un bon garçon.
The vast majority of children love ice cream.	La très grande majorité des enfants aime la glace.
You should not have gone to such a dangerous place.	Tu n'aurais pas dû aller à un endroit aussi dangereux.
We couldn't open the door because it was locked from the inside.	Nous n'avons pu ouvrir la porte parce qu'elle était verrouillée de l'intérieur.
My friend is beside me.	Mon ami se trouve à mon côté.
He drank a beer.	Il a bu une bière.
Can you tell me about that conversation?	Peux-tu m'informer au sujet de cette conversation ?
They went whale watching.	Ils allèrent observer des baleines.
I wish I could remember her name.	J'aimerais me rappeler son nom.
I will never forgive you.	Je ne te pardonnerai jamais.
The bird spread its wings.	Cet oiseau déployait ses ailes.
Are we in the same hotel?	Sommes-nous dans le même hôtel ?
Boy was I naive.	Dieu que j'étais naïve !
What did you come here so early for?	Pourquoi t'es-tu levé aussi tôt ?
I'm very tired, but I can't get to sleep.	Je suis très fatigué, mais je n'arrive pas à dormir.
You said you wanted the truth.	Tu as dit que tu voulais la vérité.
It's just a little further.	C'est juste un peu plus loin.
I can't swim well.	Je ne sais pas bien nager.
Don't they drive you mad?	Ne vous rendent-elles pas folle ?
I believe I can trust you.	Je pense que je peux te faire confiance.
The desk has three drawers.	Le bureau comporte trois tiroirs.
Without your help, I would have drowned.	Sans ton aide, je me serais noyé.
That's happened to me plenty of times.	Ça m'est arrivé des tas de fois.
We are measuring the depth of the river.	Nous mesurons la profondeur de la rivière.
Do you mean you don't know what happened?	Voulez-vous dire que vous ignorez ce qui est arrivé ?
She has forgiven him for everything.	Elle lui a tout pardonné.
I shouldn't have eaten the whole bag of potato chips.	Je n'aurais pas dû manger le sac complet de chips.
In a sense, life is only a dream.	En un sens, la vie n'est qu'un rêve.
Where's your mother?	Où est votre mère ?
What do I get?	Qu'est-ce que j'y gagne ?
Tom set a trap.	Tom tendit un piège.
It was so still that you would have heard a pin drop.	C'était si calme qu'on aurait entendu tomber une épingle.
He's very young. He's much younger than Tom.	Il est très jeune. Il est beaucoup plus jeune que Tom.
Tom has been retired for twenty years.	Tom est retraité depuis vingt ans.
He's loaded.	Il est plein aux as.
It's not that cold.	Il ne fait pas si froid.
The pain is getting worse.	La douleur empire.
He is just an amateur.	Il n'est qu'un amateur.
He's about to go.	Il est sur le point de partir.
I live next door.	Je vis la porte à côté.
That's one of them.	C'est l'une d'elles.
We canoed downstream.	Nous avons descendu au fil du courant, en canoë.
They're all guilty.	Ils sont tous coupables.
Does this ring a bell?	Ça vous évoque quelque chose ?
It's no use kidding myself.	Il est inutile de me raconter des histoires à moi-même.
I saw you there.	Je vous y ai vues.
If it had not been for your foolishness, we would never have been in that trouble.	Si ce n'avait été par ta stupidité, nous n'aurions jamais eu tous ces ennuis.
Is Tom drunk?	Tom est-il saoul ?
Wearing glasses makes you look more intellectual.	Porter des lunettes vous fait paraître plus intellectuel.
I want an MP3 player!	Je veux un lecteur MP3 !
My family will be away for a week.	Ma famille sera en déplacement pour une semaine.
How about playing chess tonight?	Que diriez-vous d'une partie d'échecs ce soir ?
Do you take plastic?	Acceptez-vous les cartes de crédits ?
This is plagiarism.	C'est du plagiat.
I think it's dangerous for children to swim in this lake.	Je pense qu'il est dangereux pour les enfants de nager dans ce lac.
As for me, I am not satisfied with the result of the examination the other day.	En ce qui me concerne, je ne suis guère satisfait du résultat du test de l'autre jour.
You've got some nerve.	Tu as du culot.
I hardly ever remember dreams.	Je ne me rappelle pratiquement jamais de rêves.
You'd better not go there.	Je te déconseille d'y aller.
We still have a lot of food left.	Nous avons encore beaucoup de nourriture de reste.
I want to be alone for a while.	Je veux être seul un moment.
She is poor, but she looks happy.	Elle est pauvre, mais elle a l'air heureuse.
I think it's time for me to stop allowing her to always have her own way.	Je pense qu'il est temps que j'arrête de l'autoriser à toujours agir à sa guise.
Do you wear a kimono?	Portez-vous un kimono ?
There's no such thing as a free lunch.	On ne mange pas à l'œil.
I don't know what I'm supposed to do.	J'ignore ce que je suis supposé savoir.
I'm wondering what'll happen if I push this button.	Je me demande ce qu'il se passera si j'appuie sur ce bouton.
I know why you did it.	Je sais pourquoi tu l'as fait.
I'm glad you liked my friends.	Je suis heureux que vous aimiez mes amis.
We all have jobs to do.	Nous avons tous des boulots à effectuer.
I can't believe what I'm hearing.	Je n'arrive pas à croire à ce que j'entends.
Who am I supposed to go with?	Avec qui suis-je supposée y aller ?
He nodded to me as he passed.	Il me fit un signe de la tête en passant.
Don't let me catch you doing anything like this again.	Que je ne t'attrape plus à nouveau à faire quoi que ce soit du genre !
You're disappointed, aren't you?	Vous êtes déçue, n'est-ce pas ?
The students have access to these computers.	Les élèves ont accès à ces ordinateurs.
"I've only had two boyfriends." "Oh, I have two boyfriends right now."	« Je n'ai eu que deux petits copains. » « Oh, j'en ai deux en ce moment. »
I wanted to go.	Je voulais y aller.
He will be here today.	Il sera là aujourd'hui.
Are you doing anything special for New Year's Eve?	Faites-vous quelque chose de particulier pour le réveillon du Nouvel An ?
Do you think Tom wants to eat now?	Penses-tu que Tom a envie de manger, maintenant ?
I use it every day.	Je l'utilise tous les jours.
It appears that you are all mistaken.	Il semble que vous ayez tous tort.
His behavior is worthy of praise.	Sa conduite est digne d'éloges.
He came near to being drowned in the river.	Il a manqué se noyer dans la rivière.
I won't work overtime today.	Je ne ferai pas d'heures supplémentaires aujourd'hui.
I love the way you kiss.	J'adore la manière dont vous embrassez.
So, what do you say?	Alors, qu'est-ce que t'en dis ?
Wait a little longer.	Attends encore un peu !
As soon as you have done that, I would like you to start preparing supper.	Aussitôt que tu as terminé cela, j'aimerais que tu commences à préparer le dîner.
Do you have your plane ticket?	As-tu ton billet d'avion ?
He promised to provide information.	Il promit de fournir des informations.
In autumn, leaves change color and fall.	En automne, les feuilles changent de couleur et tombent.
He is tired from overwork.	Il est fatigué à cause du surmenage.
I was drinking milk.	Je buvais du lait.
He will be delighted to see you.	Il sera ravi de vous voir.
I need to know.	Moi j'ai besoin de le savoir.
May I ask a couple of questions?	Puis-je poser quelques questions ?
How can this be done?	De quelle manière peut-on le faire ?
You are not permitted to bring dogs into this building.	Tu n'es pas autorisé à amener des chiens dans ce bâtiment.
Is she your only daughter?	Est-ce qu'elle est ta fille unique ?
He has no distinct idea of how to proceed.	Il n'a pas d'idée distincte de comment procéder.
I'll tell you what I know.	Je te ferai part de ce que je sais.
Is all this really necessary?	Tout ceci est-il vraiment nécessaire ?
Stop being so nice.	Arrête d'être si gentil !
Stop smoking.	Arrête de fumer.
Is there something in particular that you want to drink?	Y a-t-il quelque chose de particulier que vous vouliez boire ?
Have you met her?	L'as-tu rencontrée ?
I have no one to blame but myself.	Je n'ai personne d'autre à blâmer que moi-même.
Nothing I did helped.	Rien de ce que j'ai fait n'a aidé.
We spoke briefly.	Nous avons parlé brièvement.
I wasn't making fun of you.	Je ne me moquais pas de vous.
How's the weather in New York?	Quel temps fait-il à New York ?
I let my emotions cloud my judgment.	J'ai laissé mes émotions troubler mon jugement.
I'd like to cancel my reservation.	J'aimerais annuler ma réservation.
You said you wanted more responsibility.	Tu as dit que tu voulais plus de responsabilités.
Anything is infinitely better than nothing.	N'importe quoi est infiniment mieux que rien.
I don't have all night.	Je n'ai pas toute la nuit.
Let's sit where there is some shade.	Asseyons-nous là où il y a de l'ombre.
Have they spotted you?	Vous ont-ils repérée ?
Check, please.	Vérifie, s'il te plaît.
I tried to make the best of it.	J'ai essayé d'en tirer le meilleur parti.
It gave me the creeps.	Cela me donne la chair de poule.
Did you do your homework?	Avez-vous fait vos devoirs ?
You should go talk to him.	Tu devrais aller lui parler.
Can I bum a cigarette off you?	Puis-je te taper une cigarette ?
The manager deals with many problems.	Le gérant fait face à de nombreux problèmes.
How big is it?	C'est grand comment ?
She spoke to me in Spanish.	Elle me parla en espagnol.
I'd like to explain this in a little more detail.	J'aimerais expliquer ça d'une manière un peu plus détaillée.
Do you have a copy?	En possèdes-tu un exemplaire ?
The girl seems to be rich.	La jeune fille semble être riche.
Obviously I made a mistake.	De toute évidence, j'ai fait une erreur.
No one's looking.	Personne ne regarde.
I really wish I could go with you, but I can't.	J'aurais vraiment voulu pouvoir venir avec vous, mais je ne peux pas.
I wish Tom would hurry.	J'aimerais que Tom se dépêche.
There is no solution.	Il n'y a aucune solution.
I wonder if you ever think of me.	Je me demande si vous pensez jamais à moi.
We'll do everything we can to help you.	Nous ferons tout ce que nous pouvons pour t'aider.
Forget it.	Laisse tomber.
You're not that smart.	Tu n'es pas si malin.
He instantly fell in love with her.	Il est instantanément tombé amoureux d'elle.
There's no sign of infection.	Il n'y a pas de signe d'infection.
It makes me feel dirty.	Ça me fait me sentir sale.
I don't make the rules.	Ce n'est pas moi qui écris les règles.
I'll certainly go and see him.	J'irai certainement le voir.
I just want to be able to support my family and myself.	Je veux tout simplement être en mesure de nous nourrir, ma famille et moi.
How can you concentrate?	Comment arrives-tu à te concentrer ?
Tom has never asked me for money.	Tom ne m'a jamais demandé d'argent.
You can't ride a horse.	Vous ne savez pas monter à cheval.
They work at night.	Ils travaillent de nuit.
Do you like robots?	Aimez-vous les robots ?
I'm ashamed of my past.	J'ai honte de mon passé.
She was burning with anger.	Elle bouillait de colère.
I'll explain to you how to use it when I come back.	Je t'expliquerai comment l'utiliser une fois que je serai rentré.
She loves watching tennis matches on TV.	Elle adore regarder des matchs de tennis à la télé.
I'm already bored.	Je m'ennuie déjà.
It's all very simple.	Tout est très simple.
Please reconsider.	Veuillez encore y réfléchir.
What was your name before you changed it?	Quel était votre nom avant d'en changer ?
The boy is playing with his toy soldiers.	Le garçon joue avec ses petits soldats.
I spent all morning chopping wood.	J'ai passé toute la matinée à fendre du bois.
I don't understand why this keeps coming loose.	Je ne comprends pas pourquoi ceci se desserre toujours.
He pretended to be a doctor.	Il prétendait être un docteur.
How are you?	Ça va ?
I feel I could've done better.	J'ai l'impression que j'aurais pu mieux faire.
The dogs barked all night.	Les chiens ont aboyé toute la nuit.
Let me know if I need to make any changes.	Faites-moi savoir si j'ai besoin de faire des changements.
He's wearing a new coat.	Il porte un nouveau manteau.
He showed it to me.	Il me le montra.
Are you deaf or something?	T'es devenu complètement sourde ou quoi?
I'm not exactly surprised.	Je ne suis pas tout à fait surpris.
I want to buy you a drink.	Je veux t'offrir un verre.
I think Tom may be mentally ill.	Je pense qu'il se peut que Tom soit fou.
That is an actual fact.	C'est un fait réel.
The heart itself is nothing more nor less than a large, tough, leather-like muscle.	Le cœur lui-même n'est ni plus ni moins qu'un muscle gros et dur, ressemblant à du cuir.
Hey man, take it easy. I'm just messing with you.	Hé vieux, le prends pas mal. Je te taquine juste.
She said she would be back soon.	Elle a dit qu'elle reviendrait très bientôt.
You're awesome.	Vous êtes génial.
I don't want you to be upset.	Je ne veux pas que vous soyez fâché.
I hardly see you anymore.	Je ne te vois quasiment plus.
I pretended that it didn't bother me.	J'ai feint de ne pas en être dérangée.
How much will you get?	Combien obtiendrez-vous ?
I am brushing my teeth.	Je me brosse les dents.
I'm sure you won't disappoint me.	Je suis certaine que tu ne me décevras pas.
We must sleep outside today.	Nous devons dormir à l'extérieur, aujourd'hui.
If you don't want this, I'll give it to someone else.	Si tu n'en veux pas, je le donnerai à quelqu'un d'autre.
You're going to be a father.	Tu vas être père.
The monthly staff meeting is never held on Monday.	La réunion mensuelle du personnel ne se tient jamais le lundi.
Tom is living in Boston.	Tom habite à Boston.
I can't bear it.	Je n'arrive pas à le supporter.
Tom didn't know what to believe.	Tom ne savait pas quoi penser.
Are they all the same?	Sont-ils tous les mêmes ?
Can I turn off the TV?	Puis-je éteindre la télé ?
She says she's not dating anyone now, but I don't believe her.	Elle dit qu'elle ne sort avec personne à l'heure actuelle, mais je ne la crois pas.
That's a beautiful painting.	C'est un beau tableau.
Recently we have had several disasters.	Nous avons récemment connu plusieurs désastres.
She passed the examination with ease.	Elle a réussi l'examen avec facilité.
You can't make us stop.	Tu ne peux pas nous faire nous arrêter.
You scare me.	Vous me faites peur.
Science is cool.	La science, c'est sympa !
The risk is too great.	Le risque est trop élevé.
I feel like smiling.	J'ai envie de sourire.
We're untalented.	Nous sommes dépourvus de talent.
Can you see that small house?	Parviens-tu à distinguer cette petite maison ?
He breathed deeply.	Il a profondément respiré.
Bring the key.	Emmène la clé.
I am engaged in AIDS research.	Je travaille dans la recherche contre le SIDA.
Our teacher doesn't just speak English, but French too.	Notre professeur ne parle pas juste anglais mais aussi français.
Will you dance with me?	Danseras-tu avec moi ?
It's just a matter of time.	Ça n'est qu'une question de temps.
I thought you were a Canadian.	Je pensais que tu étais un Canadien.
This was a premeditated crime.	C'était un crime prémédité.
What a dope!	Quel couillon !
Didn't you read the prospectus?	N'avez-vous pas lu le prospectus ?
I'll come back home as soon as I can.	Je reviendrai aussitôt que je peux.
There's a cat in my house.	Il y a un chat dans ma maison.
These are questions worth discussing.	Ce sont des questions qui méritent d'être débattues.
You should never cut corners on safety.	On ne devrait jamais transiger avec la sécurité.
You haven't even tried.	Tu n'as même pas essayé.
It's not how much you know, but what you can do that counts.	Ce n'est pas combien tu sais de choses, qui compte, mais ce que tu sais faire.
I put on my trousers.	Je mets mon pantalon.
Can I get an advance on my salary?	Pourrais-je avoir une avance sur mon salaire ?
They calmed down.	Elles se sont calmées.
What a beautiful sunset.	Quel magnifique coucher de soleil.
I don't like homework.	Je n'aime pas les devoirs.
It's a bunch of nonsense.	C'est un tas de balivernes.
It is impossible for you to succeed.	Il vous est impossible de réussir.
Nobody knows why he left the town.	Personne ne sait pourquoi il a quitté la ville.
She'll try it once more.	Elle va essayer encore une fois.
I thought you'd been killed. I'm glad I was wrong.	Je pensais que vous seriez tuées. Je me réjouis d'avoir eu tort.
Did you take a shower today?	As-tu pris une douche aujourd'hui ?
I never want to see you get in trouble.	Je ne veux jamais vous voir vous attirer des ennuis.
They were all friends.	Elles étaient toutes amies.
I put it on your desk.	Je l'ai mise sur ton bureau.
I beg you to stay.	Je vous supplie de rester.
Tom offered to pay for the damages.	Tom a offert de payer pour les dégâts.
I owe what I am today to my parents.	Je dois ce que je suis aujourd'hui à mes parents.
Let's just do it.	Faisons-le, simplement !
Tom had a smile on his face.	Tom avait le sourire aux lèvres.
I like that.	J'apprécie cela.
A few minutes is all I ask.	Je demande juste quelques minutes.
You're a funny guy.	Vous êtes un drôle d'oiseau.
I am ready to do anything for you.	Je suis prête à tout faire pour vous.
They were caught red-handed.	Elles ont été prises en flagrant délit.
She advised him to go to the police station.	Elle lui a conseillé d'aller au poste de police.
Women are meant to be loved, not to be understood.	Les femmes sont censées être aimées, pas comprises.
I'm pretty sure that Tom doesn't have a brother.	Je suis pratiquement sûre que Tom n'a pas de frère.
He declined the job-offer very politely.	Il a poliment refusé l'offre d'emploi.
I figured you would understand.	J'imaginais que tu comprendrais.
You're very timid.	Vous êtes très craintifs.
I'll join you.	Je me joindrai à vous.
It is impossible to substitute machines for people.	Il est impossible de substituer des machines aux humains.
You shouldn't have said that kind of thing to him.	Tu n'aurais pas dû lui dire une telle chose.
Be friendly.	Sois amical !
I'll need to check my schedule.	Il va falloir que je vérifie mon agenda.
I don't know what I'm going to do with you.	Je ne sais pas ce que je vais faire de toi.
I haven't decided which job to apply for.	Je n'ai pas décidé à quel poste me porter candidat.
You didn't tell me everything.	Tu ne m'as pas tout conté.
This chair is plastic.	Cette chaise est en plastique.
When I grow up, I want to be just like you.	Quand je serai grand, je veux être exactement comme toi.
I finished writing a letter in English.	J'ai fini d'écrire une lettre en anglais.
I am your friend, right?	Je suis bien ton ami, non ?
Let me help.	Laissez-moi vous aider !
Let it be.	Laisse faire.
She still depends on her parents.	Elle dépend encore de ses parents.
She's pregnant.	Elle est enceinte.
I had a hunch you would do that.	J'ai eu le pressentiment que vous feriez cela.
Come on, don't be a coward!	Viens, ne sois pas un lâche !
He was not able to join in the discussion.	Il fut incapable de se joindre à la discussion.
He will be a good husband.	Il sera un bon mari.
I don't sound like that.	Je ne fais pas ce bruit.
I've already lost too much time.	J'ai déjà perdu trop de temps.
They want you dead.	Elles vous veulent mortes.
I didn't feel like cooking.	Je n'avais pas envie de cuisiner.
It's a rental.	Il s'agit d'une location.
Many people believe that money brings happiness.	Beaucoup de gens pensent que l'argent fait le bonheur.
Tom kept reading.	Tom continua de lire.
Have a nice day.	Bonne journée !
Will you go to the dance with me?	Viendras-tu au bal avec moi ?
He put on clean trousers.	Il a mis un pantalon propre.
It is getting warmer and warmer.	Il fait de plus en plus chaud.
I like music.	J'aime la musique.
They are very proud of being students of that college.	Ils sont très fiers d'être étudiants de ce collège.
You must do this alone.	Vous devez faire ceci seul.
Look around you.	Regarde autour de toi.
Do you feel like having a drink?	As-tu envie de prendre un verre ?
She has done her homework.	Elle a fait ses devoirs.
I still have a lot of pages to read.	J'ai encore beaucoup de pages à lire.
Tom is laughing.	Tom rit.
I'll have to work hard.	Je vais devoir travailler dur.
Please don't tell anyone.	S'il te plaît, ne le dis à personne.
I realized what was happening.	Je pris conscience de ce qui se passait.
I can't stand her jealousy.	Je ne supporte pas sa jalousie.
School's out for summer.	L'école est fermée pour l'été.
Some animals can sense the coming of a storm.	Certains animaux peuvent sentir l'arrivée d'un orage.
She showers every morning.	Elle prend une douche chaque matin.
Our team won the game.	Notre équipe a gagné la partie.
Once a species goes extinct, it's gone forever.	Une fois qu'une espèce est éteinte, c'est pour toujours.
These are his pens.	Ces stylos sont à lui.
He's too drunk.	Il est trop ivre.
I live in Japan.	Je vis au Japon.
He picked up a hat and put it on to see how it would look.	Il prit un chapeau en main et le mit, pour voir de quoi il avait l'air avec.
I didn't realize you could speak French.	Je n'ai pas pris conscience que vous saviez parler français.
I'm sorry if I disturbed you.	Je suis désolé si je vous ai dérangées.
I was never good at grammar.	Je n'ai jamais été bon en grammaire.
She believes her son is still alive.	Elle croit son fils encore vivant.
You have a big nose.	Tu as un gros nez.
Look at all these boxes.	Regardez toutes ces caisses !
You are very fortunate that you have such friends.	Tu as beaucoup de chance d'avoir de tels amis.
You're on to something.	Tu es au courant de quelque chose.
I'm not a fool.	Je ne suis pas idiot.
I know him better than anybody.	Je le connais mieux que personne.
I want to eat Korean food.	Je veux manger de la nourriture coréenne.
Look around you.	Regardez autour de vous.
I want to say I'm sorry.	Je veux dire que je suis désolé.
That'll cost thirty euros.	Ça va faire 30 euros.
Are we done?	Avons-nous terminé ?
I think you need a vacation.	Je pense que tu as besoin de vacances.
He has a habit of keeping the door open.	Il a l'habitude de garder sa porte ouverte.
That's not where I'm going.	Ce n'est pas où je vais.
We want new ideas, not old ones.	Nous voulons de nouvelles idées, pas des vieilles.
I can't work with Tom.	Je ne peux pas travailler avec Tom.
How dare you speak like that to me?	Comment oses-tu me parler ainsi ?
Didn't you hear the voice in the next room?	N'as-tu pas entendu une voix dans la pièce voisine?
I paid for them.	J'ai payé pour elles.
You're not dead.	Tu n'es pas mort.
She didn't show up.	Elle ne s'est pas montrée.
He ran as fast as he could.	Il courut aussi vite qu'il put.
I was starting to lose hope.	Je commençais à désespérer.
It would've been nice if Tom had told us he'd be late.	Ça aurait été bien si Tom nous avait dit qu'il serait en retard.
I arrived too late to hear his speech.	Je suis arrivé trop tard pour entendre son discours.
Has anybody here been to Hawaii?	Quelqu'un ici est-il allé à Hawaï ?
I gave up my job.	J'ai quitté mon boulot.
I'll help you as much as I can.	Je vous aiderai autant que je peux.
Do you think I should write to Tom?	Crois-tu que je devrais écrire à Tom ?
They weren't at home yesterday.	Elles ne se trouvaient pas chez elles hier.
I left my bag here.	J'ai laissé mon sac ici.
You should read a book like the one he is reading now.	Tu devrais lire un livre tel que celui qu'il lit actuellement.
No one is going to harm you.	Personne ne va te faire de mal.
It's very difficult even for a Japanese to put on a kimono.	Même pour un Japonais il est très difficile de mettre un kimono.
She found it dull living in the country.	Elle trouva barbant d'habiter à la campagne.
I'd like to talk to Tom alone.	J'aimerais parler à Tom seul.
There are no problems.	Il n'y a pas de problème.
I have absolutely no idea.	Je n'en ai absolument aucune idée.
Everybody loves it.	Tout le monde adore ça.
She's not old enough to get a driver's license.	Elle n'est pas assez âgée pour obtenir le permis de conduire.
After I got married, my Japanese got better and I could understand more.	Après mon mariage, mon japonais était meilleur et je le comprenais mieux.
Keep me apprised of any further developments.	Tenez-moi au courant de tout nouveau développement.
He is afraid to fly in an airplane.	Il a peur de prendre l'avion.
Go away. I don't want to see you.	Allez-vous en ! Je ne veux pas vous voir.
Tom wasn't scared of the police.	Tom n'avait pas peur de la police.
Love doesn't exist.	L'amour n'existe pas.
Are you happy?	Êtes-vous contentes ?
Do you know a good dentist?	Connais-tu un bon dentiste ?
We can handle that.	Nous savons y faire.
Use them all.	Utilise-les tous !
I saw the old man feed his dog chicken bones.	J'ai vu le vieil homme donner à manger des os de poulet à son chien.
I don't want to spend more than $10.	Je ne veux pas dépenser plus de 10 dollars.
I have to dress up.	Je dois me mettre sur mon trente-et-un.
They'll be back soon.	Ils vont bientôt revenir.
I heard a cotton candy shop has just opened. Let's go, dudes.	J'ai entendu dire qu'un magasin de barbe à papa vient juste d'ouvrir. Allons-y, les mecs.
I forgot the PIN number.	J'ai oublié le numéro d'identification.
I have nothing to say with regard to that problem.	Je n'ai rien à dire, en ce qui concerne ce problème.
Rainy season begins in June.	La saison des pluies débute en juin.
Do you really want to get more done?	Voulez-vous vraiment en faire effectuer davantage ?
He cleaned it up.	Il l'a nettoyée.
That's not good enough for Tom.	Ce n'est pas assez bon pour Tom.
Shouldn't that count for something?	Est-ce que cela ne devrait pas compter pour quelque chose ?
Hi. How are you doing?	Salut. Comment vas-tu ?
Do you realize the danger you're in?	Te rends-tu comptes du danger dans lequel tu t'es mis ?
My brother insisted on going there alone.	Mon frère insista pour y aller seul.
He came back soon.	Il est revenu peu après.
I want to know how you feel about this.	Je veux savoir ce que vous ressentez à ce sujet.
I will pick him up at the station.	J'irai le chercher à la gare.
Some large birds prey upon small birds and animals.	Certains grands oiseaux chassent les petits et des animaux.
What did you just say?	Qu'as-tu dit à l'instant ?
We saw the film and had dinner together.	Nous avons vu le film, puis nous avons dîné ensemble.
I'm a little busy.	Je suis un peu occupé.
Why won't anybody talk about this?	Pourquoi personne ne veut-il en parler ?
I'd like you to have this.	J'aimerais que vous ayez ceci.
I've got a friend at the IRS.	J'ai une amie au fisc.
I know your brother very well.	Je connais très bien ton frère.
I glanced through the brochure.	J'ai jeté un œil dans le prospectus.
Is anyone here yet?	Quiconque est-il déjà là ?
You don't understand what's happening.	Vous ne comprenez pas ce qui se produit.
Will the ice bear our weight?	La glace supportera-t-elle notre poids ?
It's been a long time since I've worn a tie.	Ça fait longtemps que je n'ai pas porté une cravate.
He implied that something was wrong with his marriage.	Il sous-entendait que quelque chose n'allait pas dans son mariage.
I never thought it would happen to me.	Je n'ai jamais pensé que ça m'arriverait à moi.
The suspect is a black male.	Le suspect est un homme noir.
Tom seems to have lost his key.	Tom semble avoir perdu sa clef.
Have you heard the news yet?	As-tu déjà entendu les informations ?
This isn't too hard for you, is it?	Ce n'est pas trop dur pour toi, n'est-ce pas ?
Did anybody notice this?	Quiconque l'a-t-il remarqué ?
No one encouraged her.	Personne ne l'a encouragée.
Anger showed on his face.	La colère se traduisait sur son visage.
Have you ever had a serious illness?	Avez-vous jamais souffert d'une maladie sérieuse ?
You'll need a temporary bridge.	Vous avez besoin d'un bridge provisoire.
I'm stunned.	Je suis sidéré.
I think the box has something in it.	Je pense que la boîte contient quelque chose.
She's adorable.	Elle est adorable.
Do you want to come over tonight?	Voulez-vous venir ce soir ?
She's open-minded.	Elle est ouverte d'esprit.
Do you feel like dancing?	As-tu envie de danser ?
If there was just 1,000 yen more, he would have taken 10,000 yen in total.	S'il y avait eu 1 000 yens de plus, il aurait pris 10 000 yens en tout.
I'm right, aren't I?	J'ai raison, non ?
Her youngest child is five years old.	Son plus jeune enfant a cinq ans.
What's your theory on what happened?	Quelle est votre théorie quant à ce qui s'est passé ?
He got the first prize.	Il a obtenu le premier prix.
He's young and attractive.	Il est jeune et attirant.
I prefer to go by bicycle.	Je préfère y aller à vélo.
I just have one other thing to do.	J'ai juste une autre chose à faire.
How can you not know?	Comment parvenez-vous à l'ignorer ?
Living costs are getting higher.	Le coût de la vie augmente.
If you were my wife, I'd hang myself.	Si tu étais ma femme, je me pendrais.
Have you got something for me?	Avez-vous quelque chose pour moi ?
Wipe your feet before coming in.	Essuie-toi les pieds avant d'entrer.
Tell me what to do here.	Dis-moi quoi faire ici !
The military engaged the enemy five kilometers south of the capital.	Les militaires ont engagé le combat avec l'ennemi, cinq kilomètres au sud de la capitale.
I'd like to believe that.	J'aimerais bien y croire.
Who's the fastest one here?	Qui est ici la plus rapide ?
Maybe Tom was trying to warn us about something.	Peut-être Tom essayait de nous avertir à propos de quelque chose.
Do you have any aspirin on you?	As-tu de l'aspirine avec toi ?
Excuse me, do you have the time?	Excusez-moi, avez-vous l'heure ?
You can't save me.	Tu ne peux pas me sauver.
What you need is a friend.	Ce qu'il te faut, c'est un ami.
I parked around back.	J'ai fait le tour pour me garer derrière.
Thirty isn't that old.	Trente ans, ce n'est pas si vieux.
These products are selling like hot cakes.	Ces produits se vendent comme des petits pains.
She didn't like the horse at first.	Elle n'aimait pas le cheval au début.
You sound like you don't want to be an archaeologist.	À t'entendre, on dirait que tu ne veux pas être archéologue.
She risked her life to save him.	Elle a risqué sa vie pour le sauver.
Who is their homeroom teacher?	Qui est leur professeur principal ?
Please come and help me.	Venez m'aider, s'il vous plaît.
I lost my travelers checks.	J'ai perdu mes chèques de voyage.
It was pitch black outside.	Il faisait noir comme dans un four, dehors.
I have some powerful friends who can help you.	Je dispose d'amis puissants qui peuvent vous aider.
He believes in the existence of ghosts.	Il croit aux fantômes.
You're telling lies again.	Tu racontes encore des mensonges.
Don't believe everything people tell you.	Ne croyez pas à tout ce que les gens vous content.
No one knows that.	Personne ne le sait.
Tell me you're not serious!	Dis-moi que tu n'es pas sérieuse !
Come on, get up.	Allez, lève-toi.
Education is an investment in the future.	L'éducation est un investissement pour le futur.
I can do it.	J'arrive à le faire.
What time is your plane scheduled to take off?	À quelle heure le décollage de votre avion est-il prévu ?
We went for a walk on the beach.	Nous allâmes faire une promenade sur la plage.
Beef, please.	Du bœuf s'il vous plaît.
Can you remember the first time we met each other?	Peux-tu te rappeler la première fois que nous nous sommes rencontrés ?
He died a few days before his hundredth birthday.	Il mourut quelques jours avant son centenaire.
We promised.	Nous promîmes.
I arrived at school on time.	Je suis arrivée à l’heure à l’école.
My cat is following me.	Mon chat me suit.
How unlucky I am!	Comme je suis malchanceux !
Please leave right away.	Pars sans délai, je te prie.
Do I annoy you?	Est-ce que je t'embête ?
I don't suppose anything will happen.	Je ne suppose pas que quelque chose se produira.
Please change the punctuation.	Veuillez changer la ponctuation.
I never drink tea with milk.	Je ne bois jamais de thé au lait.
How was the universe formed?	Comment s'est formé l'Univers ?
I'm done watering the flowers.	J'en ai terminé avec l'arrosage des fleurs.
This stinks.	Ça pue.
You can stay till tonight.	Tu peux rester jusqu'à ce soir.
Try to sleep.	Essaie de dormir.
Are you ashamed of me?	As-tu honte de moi ?
We got married three years ago.	Nous nous sommes mariés il y a trois ans.
You should have introduced yourself to the girl.	Tu aurais dû te présenter à la fille.
You don't look comfortable.	Tu n'as pas l'air à l'aise.
I think Tom is going to be OK.	Je pense que Tom va s'en sortir.
She disguised herself as him.	Elle se déguisa en lui.
I have no idea who that is either.	Je n'ai aucune idée non plus de qui il s'agit.
How about tonight?	Que dis-tu de ce soir ?
I think that recording is important.	Je pense qu'enregistrer est important.
Let's not overreact.	Ne nous emballons pas !
I was disappointed by the news.	J'ai été déçu des nouvelles.
You're taller than I am.	Tu es plus grand que moi.
It's your bedtime.	C'est l'heure d'aller vous coucher.
They rushed towards their mother.	Elles se précipitèrent vers leur mère.
He ran away so he wouldn't be caught.	Il a pris la fuite, pour ne pas être arrêté.
We'll think about it in due time.	Nous y réfléchirons en temps voulu.
It gets better.	Ça s'améliore.
I ran out of the house.	Je courus hors de la maison.
Home prices are plummeting.	Les prix des maisons sont en chute libre.
Is anyone absent today?	Quelqu'un est-il absent aujourd'hui ?
I do not know the woman talking to our teacher.	Je ne connais pas la femme qui parle à notre professeur.
Do you study French every day?	Étudies-tu le français tous les jours ?
The dog is ours.	Le chien est à nous.
What can I tell you?	Que puis-je vous dire ?
Tom is far from satisfied with Mary's work.	Tom est loin d'être satisfait par le travail de Mary.
Please say yes.	Je te prie de dire oui.
She had gone to bed.	Elle est partie se coucher.
He took off his overcoat.	Il retira son manteau.
I can't explain it to you now.	Je ne peux vous l'expliquer maintenant.
I think it's time for me to buy a decent camera.	Je pense qu'il est temps que j'achète un appareil photo digne de ce nom.
He took credit for my idea.	Il porta mon idée à son crédit.
Compared to you, I'm only a beginner at this game.	Comparé à vous, je ne suis qu'un débutant à ce jeu.
I'm the one who should be thanking you.	C'est moi qui devrais te remercier.
Let me know where you're staying.	Faites-moi savoir où vous restez.
We couldn't have done this without your help.	Nous n'aurions pas pu faire cela sans votre aide.
Don't be so hard on her. She meant well.	Ne soyez pas aussi dur avec elle. Elle voulait bien faire.
Don't be afraid of seeing the doctor.	N'aie pas peur de consulter un médecin.
I was taken aback by his rudeness.	J'ai été affligé par sa grossièreté.
He stays a long time every time he comes.	Il reste longtemps chaque fois qu'il vient.
Hold this.	Tenez ceci !
I'm ambitious.	Je suis ambitieuse.
They left.	Ils sont partis.
You must get going.	Il faut que tu y ailles.
I pretended to be asleep.	Je faisais semblant de dormir.
Do you know why?	Est-ce que tu sais pourquoi ?
As is usual with him, he arrived a quarter of an hour late.	Comme à son habitude, il est arrivé un quart d'heure en retard.
I'm only three years older than he is.	Je n'ai que trois ans de plus que lui.
My brother makes it a rule to look over the newspaper before going to his office.	Mon frère a pour habitude de consulter le journal avant d'aller au bureau.
Please look for it.	Cherchez-le, je vous prie.
They let me go.	Elles m'ont laissée m'en aller.
When did you become a teacher?	Quand êtes-vous devenu enseignant ?
I knew who my enemies were.	J'ai su qui étaient mes ennemis.
We have an agreement.	Nous avons un accord.
Please keep it a secret.	Garde-le secret, s'il te plaît.
You are apt to be forgetful.	Tu as tendance à être oublieux.
Bring your student ID!	Prends ta carte d'étudiant !
Are you going to leave?	Vas-tu partir ?
He will be waiting for her.	Il l'attendra.
I'm sorry, but I can't go with you.	Désolé, mais je ne peux pas venir avec vous.
I like dogs, but my sister likes cats.	Moi j'aime les chiens, mais ma sœur aime les chats.
How long have you been in this town?	Combien de temps es-tu resté dans cette ville ?
What's wrong with your phone?	Qu'est-ce qui ne va pas avec ton téléphone ?
Tom signed the documents.	Tom signa les documents.
They're not coming.	Elles ne viennent pas.
He will come.	Il viendra.
I think God is a woman.	Je pense que Dieu est une femme.
Is that your wife?	Est-ce votre femme ?
I don't actually work here.	Je ne travaille pas réellement ici.
The trouble is that I have no money with me.	L'ennui, c'est que je n'ai pas d'argent sur moi.
The dog is bleeding.	Le chien est en train de saigner.
She pretty much keeps to herself.	Elle reste plutôt dans son coin.
I'll give you a hand.	Je te prêterai assistance.
You don't need to get a haircut this week.	Tu n'as pas besoin d'une coupe de cheveux cette semaine.
He will have to undergo an operation next week.	Il devra subir une opération la semaine prochaine.
Do we have time?	Avons-nous le temps ?
They made fun of my clothes.	Elles se sont moquées de mes habits.
I also wanted to know.	Je voulais aussi savoir.
Look up the word in the dictionary.	Recherche le mot dans le dictionnaire.
I regret to inform you that your application has been refused.	J'ai le regret de vous informer que votre candidature a été rejetée.
All of us have some interest in history. In a sense, we are all historians.	Nous avons tous de l'intérêt pour l'histoire. Dans un sens, nous sommes tous historiens.
The coat is too big for Tom.	Le manteau est trop grand pour Tom.
I believe this is mine.	Je crois que c'est le mien.
I just don't want to lose you.	Je ne veux tout simplement pas te perdre.
You're winning, aren't you?	Vous gagnez, n'est-ce pas ?
How did that happen?	Comment est-ce arrivé ?
Let's watch a horror movie.	Regardons un film d'horreur.
You remind me of a boy I used to know.	Tu me rappelles un garçon que je connaissais.
You should have known better.	Tu aurais mieux fait de réfléchir.
I sometimes hear rumors about her.	J'entends parfois des rumeurs à son sujet.
I hate guys like that.	Je déteste les gars comme ça.
Tom was a competitor.	Tom était un concurrent.
Zoology deals with the study of animal life.	La zoologie est l'étude de la vie animale.
I want to eat something.	Je veux manger un truc.
Your French is perfect.	Ton français est parfait.
I'm as shocked as you are.	Je suis aussi choqué que toi.
Any input would be appreciated!	Tout apport serait bienvenu !
You don't have to explain.	Vous n'êtes pas obligée de fournir des explications.
I hope you don't do that.	J'espère que vous ne faites pas cela.
I want to write all of this down.	Je veux noter tout ça.
Several plans were proposed.	Plusieurs plans furent proposés.
Had it not been for your raincoat, I would have been drenched to the skin.	Sans votre imperméable, j'aurais été trempé jusqu'aux os.
The problem is you're not patient enough.	Le problème, c'est que tu n'es pas assez patiente.
Could somebody get me a spoon?	Quelqu'un pourrait-il aller me chercher une cuillère ?
He wants to go.	Il veut y aller.
How could you do this to them?	Comment avez-vous pu le leur faire ?
They'll be so happy to have Tom back.	Elles seront si heureuses de retrouver Tom.
I can confirm this.	Je peux le confirmer.
Why do all the cool things happen to you?	Pourquoi tous les trucs sympa vous arrivent-ils à vous ?
I have one child.	J'ai un enfant.
That's completely unfair.	C'est totalement injuste.
You can have both.	Vous pouvez avoir les deux.
The notes are at the bottom of the page.	Les notes sont en bas de page.
It can be frustrating.	Ça peut être frustrant.
He decided to have the operation.	Il se décida à subir l'opération.
People tend to raise their voices when they get excited.	Les gens ont tendance à élever la voix quand ils sont excités.
I am fond of skiing.	J'aime skier.
The train was almost an hour behind schedule today.	Le train était en retard de presque une heure aujourd'hui.
Hold down the fort while I'm gone.	Garde la maison pendant que je suis parti.
Do it again!	Faites-le de nouveau !
How fast can you do it?	À quelle vitesse peux-tu le faire ?
Do not attempt this at home.	N'essaie pas ça chez toi !
How long have you been playing the drums?	Depuis combien de temps joues-tu de la batterie ?
I took a shower and then went to bed.	J'ai pris une douche puis suis allé au lit.
Tom declined to comment.	Tom n'a pas fait de commentaire.
What number bus do I take to get to Waikiki?	Quel numéro de bus dois-je prendre pour aller à Waikiki ?
My internet connection is slow.	Ma connexion internet est lente.
He's raking it in.	Il s'en fourre plein les fouilles.
Tom's garage is filled with things that he never uses.	Le garage de Tom est rempli de choses qu'il n'utilise jamais.
This is the house where he was born.	C'est la maison où il est né.
I will never tell a lie from now on.	Je ne dirai plus jamais de mensonge à partir de maintenant.
She burst into tears.	Elle éclata en larmes.
We tend to make mistakes.	Nous avons tendance à faire des erreurs.
What's done is done.	Ce qui est fait, est fait.
Do you want to see more?	Voulez-vous en voir davantage ?
Their ship struck a rock.	Leur bateau a heurté un rocher.
I'm kind of happy.	Je suis pour ainsi dire heureux.
We don't trust strangers.	Nous ne nous fions pas à des étrangers.
I never thought I'd see your face again.	Je n'ai jamais pensé que je verrais à nouveau ton visage.
My mother has gone to the beauty shop.	Ma mère est partie au salon de beauté.
You're my only real friend.	Vous êtes mon seul véritable ami.
They accept students like Tom.	Elles acceptent les étudiants comme Tom.
I am working full-time at a bookshop until the end of September.	Jusqu'à fin septembre je travaille à plein temps dans une librairie.
He bore a grudge against me.	Il avait une rancune envers moi.
He was delighted at the result.	Il fut ravi du résultat.
We don't have tea.	Nous n'avons pas de thé.
I had a little fever this morning.	J'avais un peu de fièvre ce matin.
Unfortunately he refused to come.	Malheureusement il a refusé de venir.
He was stunned.	Il fut paralysé.
He went to the dentist.	Il se rendit chez le dentiste.
Tom can bake really good apple pies.	Thomas sait faire de succulentes tartes aux pommes.
Show me some respect.	Montre-moi du respect !
They can't stop you.	Elles ne peuvent pas vous arrêter.
What would you do if you had one year free?	Que feriez-vous si vous disposiez d'une année de libre ?
You know the drill.	Vous connaissez l'exercice.
Did I lock the door?	Ai-je verrouillé la porte ?
This flower is yellow, but all the others are blue.	Cette fleur est jaune, mais toutes les autres sont bleues.
That's simply not true.	Ce n'est simplement pas vrai.
Tom should have apologized to Mary.	Tom aurait dû s'excuser auprès de Mary.
She is busy preparing for the trip.	Elle est occupée à préparer le voyage.
She started kissing him as soon as he got home.	Elle se mit à l'embrasser aussitôt qu'il arriva chez eux.
Hopefully, Tom won't be as crazy as the rest of his family when he grows up.	Heureusement, Tom ne sera pas aussi fou que le reste de sa famille quand il grandira.
Are you playing games with me?	Es-tu en train de jouer avec moi ?
Do you have a car?	Possédez-vous une voiture ?
What do I call you?	Comment dois-je vous appeler ?
I'll call the chef.	Je vais appeler le cuisinier.
I know Tom wanted to meet you.	Je sais que Tom voulait te rencontrer.
I could not stop laughing.	Je n'ai pu m'empêcher de rigoler.
I'm very hungry.	J'ai la dalle.
I'd like to talk to the head of security.	J'aimerais m'entretenir avec la responsable de la sécurité.
You know who I mean.	Vous savez de qui je veux parler.
I had some trouble figuring out the answer.	J'ai eu du mal à trouver la réponse.
Do you think it's my fault?	Pensez-vous que ce soit de ma faute ?
The tree fell down.	L'arbre se coucha.
I did that without asking for anyone's advice.	Je l'ai fait sans consulter personne.
He was covered all over with paint.	Il était recouvert de peinture.
Wait for us.	Attends-nous !
Thanks very much.	Mille mercis.
You don't have to answer.	Vous n'êtes pas forcé de répondre.
What an attractive woman!	Quelle femme séduisante !
He made sure nobody could see her.	Il s'est assuré que personne ne pouvait la voir.
You've been infected.	Vous avez été infectées.
They wanted to oust the communist government of Fidel Castro.	Ils voulaient évincer le gouvernement communiste de Fidel Castro.
Whatever you do, don't run.	Quoi que vous fassiez, ne courez pas !
Here is a book.	Voici un livre.
This is how I did it.	Voici comment je l'ai fait.
I have to choose my words very carefully.	Il me faut choisir mes mots avec le plus grand soin.
It happened very fast.	C'est survenu très rapidement.
You seemed to like that.	Vous avez semblé l'apprécier.
He was sick, so he couldn't attend the party.	Il était malade, de telle sorte qu'il n'a pas pu assister à la fête.
Both of you are wrong.	Vous avez toutes deux tort.
I must admit that I was mistaken.	Je dois admettre que je me suis trompé.
I think Tom is awake.	Je pense que Tom est réveillé.
The feeling is mutual.	Le sentiment est réciproque.
I still haven't heard from him.	Je n'ai encore toujours rien entendu à son sujet.
He is here!	Il est ici !
Tie your shoe.	Noue ton lacet.
Don't give it to him.	Ne le lui donne pas.
Can I go now?	Puis-je m'en aller maintenant ?
I just wanted to see what would happen.	Je voulais juste voir ce qui se passerait.
I can't understand why she doesn't love me anymore.	Je n'arrive pas à comprendre pourquoi elle ne m'aime plus.
I'll come back. I promise.	Je reviendrai. Je le promets.
I'm still thinking about it.	J'y songe encore.
I thought it over and decided not to go.	J'y ai réfléchi et ai décidé de ne pas y aller.
The doctor started to examine her.	Le docteur a commencé à l'examiner.
You're early.	Tu es en avance.
How are you?	Comment allez-vous ?
Now I'll add the finishing touch.	Je vais maintenant ajouter la touche finale.
You'll soon get used to eating Japanese food.	Tu t'habitueras bien vite à manger de la nourriture japonaise.
They are all alike to me.	Elles sont toutes semblables à moi.
Once you begin, you must continue.	Une fois que vous commencez, vous devez poursuivre.
Please send me a catalogue.	S'il vous plait, envoyez-moi un catalogue.
I think you'll regret it if you don't go with us.	Je pense que tu regretteras de ne pas être venu avec nous.
When do you want to eat?	Quand voulez-vous manger ?
If you eat a light lunch, you're likely to avoid a mid-afternoon energy slump.	Si vous mangez un déjeuner léger, vous éviterez probablement une baisse d'énergie en milieu d'après-midi.
We may have missed the bus.	Il se peut qu’on ait raté le bus.
They're similar.	Ils sont similaires.
Isn't there anything that will make you feel better?	N'y a-t-il rien qui te fera te sentir mieux ?
You really should buy a new car.	Tu devrais vraiment acheter une nouvelle voiture.
Did they say what happened?	Ont-ils dit ce qui s'est produit ?
I could use some help in the kitchen.	Un peu d'aide pour moi à la cuisine ne serait pas du luxe.
May I come in?	Je peux entrer ?
Stand where you are!	Tiens-toi là où tu es !
That was great.	C'tait super.
I cannot distinguish a frog from a toad.	Je ne suis pas capable de faire la différence entre une grenouille et un crapaud.
Is anyone in there?	Quiconque se trouve-t-il là-dedans ?
I suppose you already know that's my car.	Je suppose que tu sais déjà qu'il s'agit de ma voiture.
A party will be held next Saturday, that is to say, on August 25th.	Une fête aura lieu samedi prochain, c'est-à-dire le 25 août.
Introduce me to your friend over there.	Présente-moi à ton ami qui est là-bas.
He goes to bed early but it takes him a long time to get to sleep.	Il se couche tôt, mais il met longtemps à s'endormir.
I did it like this.	Je l'ai fait ainsi.
I'm sorry about last night.	Je suis désolé au sujet de la nuit dernière.
I hope we're going to do something worthwhile.	J'espère que nous allons faire quelque chose qui en vaut la peine.
What's causing the delay?	Qu'est-ce qui est responsable du délai ?
She went on speaking.	Elle a continué à parler.
It is no use your trying to persuade him.	Ça ne sert à rien que tu tentes de le persuader.
Tom read the letter aloud.	Tom lut la lettre à voix haute.
Tom crossed the border illegally.	Tom a traversé la frontière illégalement.
I agree with you to a certain extent.	Je suis d'accord avec toi d'une certaine manière.
What do you learn English for?	Pourquoi apprends-tu l'anglais ?
He sold his business and retired.	Il vendit son affaire et partit à la retraite.
She wondered where she had lost her purse.	Elle se demanda où elle avait perdu son sac à main.
Each state had just one vote.	Chaque État ne disposait que d'une voix.
The fence is painted green.	La clôture est peinte en vert.
The people crowded round the injured man, but they made way for the doctor when he reached the scene of the accident.	Les gens s'attroupèrent autour du blessé, mais firent place au médecin quand il atteignit le lieu de l'accident.
Just follow your heart.	Suis juste ton cœur.
I think that's just what I need right now.	Je pense que c'est précisément ce dont j'ai besoin à l'instant.
When I was in school, I really hated writing essays.	Lorsque j'étais à l'école, j'avais vraiment horreur d'écrire des dissertations.
Don't come in! I'm naked.	N'entrez pas ! Je suis nu.
You didn't work hard enough.	Tu n'as pas travaillé assez dur.
He walks fast.	Il marche vite.
Can you stay?	Pouvez-vous rester ?
I'm okay.	Je vais bien.
I really need this.	J'en ai vraiment besoin.
The wound left a scar on her arm.	La blessure lui laissa une cicatrice sur le bras.
I think it's going to be fun.	Je pense que ce sera amusant.
My mother allowed me to go abroad.	Ma mère m'autorisa à aller à l'étranger.
Here's the bill.	Voici la note.
Everybody knows that Tom likes Mary.	Tout le monde sait que Tom aime Mary.
Is your sister older than you?	Est-ce que ta sœur est plus âgée que toi ?
No one opposed the choice.	Personne ne s'opposa à la décision.
I doubt that's what really happened.	Je doute que ce soit là ce qui a effectivement eu lieu.
You don't look very good.	Tu n'as pas l'air très bonne.
You're out of booze.	Vous êtes à sec.
He isn't my cousin.	Ce n'est pas mon cousin.
I have a pen.	J’ai un stylo.
I'm glad we saw Tom.	Je suis content que nous ayons vu Tom.
He is fond of painting.	Il adore la peinture.
We are to eat at six.	Nous mangerons à 6 heures.
I'm sorry about yesterday.	Je suis désolé à propos d'hier.
My parents come from China.	Mes parents sont originaires de Chine.
I was relieved to hear that he was safe.	J'étais rassuré d'entendre qu'il était en sécurité.
I told her to sit down and to drink a glass of water.	Je lui dis de s'asseoir et de boire un verre d'eau.
Are you ready to go out?	Êtes-vous prêt à sortir ?
Let's be honest with each other.	Soyons honnêtes les unes avec les autres.
He was standing at the street corner.	Il se tenait au coin de la rue.
They love this song.	Ils adorent cette chanson.
Tom started loading the gun.	Tom a commencé à charger le pistolet.
In those days, I went to bed earlier.	En ce temps-là, je me couchais plus tôt.
I fixed it.	Je l'ai réparée.
Everyone else waited.	Tous les autres ont attendu.
How'd you do it?	Comment avez-vous fait ?
Get on the bus.	Grimpez dans le bus !
Nice timing.	Bien calculé !
It wasn't just luck.	Ce n'était pas que de la chance.
It snowed hard yesterday.	Il a beaucoup neigé hier.
What's going on here?	Que se passe-t-il ici ?
Do you love each other very much?	Vous aimez-vous beaucoup l'un l'autre ?
You want me to show you how to do it?	Veux-tu que je te montre comment le faire ?
He is a typical Japanese.	C'est un Japonais typique.
Are you guys still together?	Êtes-vous toujours ensemble ?
You understand me very well.	Tu me comprends très bien.
When are you coming back?	Quand reviens-tu ?
They don't like to do that.	Ils n'aiment pas faire cela.
There was a cottage on the side of the hill.	Il y avait une petite maison sur le flanc de la colline.
It is unfair.	C'est injuste.
Let's try once again.	Essayons encore une fois.
We need to concentrate on coming up with a new plan.	Nous devons nous concentrer pour trouver un nouveau plan.
I like cooking.	J'aime cuisiner.
She cooked some fish for me.	Elle m'a cuisiné du poisson.
I don't know if I can do this.	Je ne sais pas si je suis capable de faire ça.
I'll get ice.	J'irai chercher de la glace.
He has coached us for half a year.	Il nous a entrainé pendant six mois.
I wasn't born rich.	Je ne suis pas née riche.
I thought a lot about what you said.	J’ai beaucoup réfléchi à ce que tu as dis.
He enjoyed cycling.	Il avait plaisir à faire du vélo.
I thought the game was over.	J'ai pensé que la manche était terminée.
It's crowded today.	C'est plein aujourd'hui.
What do you do on Fridays?	Que fais-tu le vendredi ?
Did anybody get hurt?	Quiconque a-t-il été blessé ?
We'll wait here.	On attendra ici.
You can't just walk in here and start dictating policy.	Tu ne peux pas entrer ici et commencer à dicter la politique.
Tom told me to treat others with respect.	Tom m'a dit de traiter les autres avec respect.
Who is playing the piano?	Qui est-ce qui joue du piano ?
The most common name in the world is Mohammed.	Le prénom le plus répandu dans le monde est Mahomet.
What did you want to talk to me about?	De quoi voulais-tu m'entretenir ?
The town has changed a lot since then.	La ville a depuis lors beaucoup changé.
I can put things in a box.	Je peux mettre des choses dans une boîte.
The higher we go up, the thinner the air becomes.	Plus haut nous montons, plus l'air se raréfie.
You must not be afraid of making mistakes when learning a language.	Tu ne dois pas avoir peur de faire des erreurs lorsque tu apprends une langue.
Everyone looked shocked.	Tout le monde avait l'air choqué.
I meet him from time to time.	Je le rencontre de temps en temps.
We can see his house over there.	Nous pouvons voir sa maison par là.
He won a gold medal.	Il a emporté une médaille d'or.
He knows better than to believe such a thing.	Il n'est pas bête au point de croire à une chose pareille.
Do you remember anything from back then?	Te rappelles-tu quoi que ce soit de cette époque ?
It can't be helped.	On n'y peut rien.
I was unwilling to agree to the proposal, but it seemed that I had no choice.	Je ne voulais pas accepter la proposition, mais il apparut que je n'avais pas d'autres choix.
An old friend of mine visited yesterday.	Un vieil ami à moi nous a rendu visite hier.
He was pleasantly surprised.	Il a été agréablement surpris.
Forward this to everyone you know.	Redirigez ceci à tous les gens que vous connaissez !
It's going nicely!	Ça se passe gentiment !
I made him cry.	Je l'ai fait pleurer.
He bowed to his teacher.	Il s'inclina devant son professeur.
This one is similar to that one.	Celui-ci ressemble à celui-là.
The movie received mixed reviews.	Le film a été accueilli de manière mitigée par la critique.
Why wouldn't you go out with him?	Pourquoi ne sortiriez-vous pas avec lui ?
Reading books is very interesting.	Lire des livres est fort intéressant.
They've suffered enough.	Ils ont assez souffert.
He came from another country.	Il est venu d'un autre pays.
I'll take what I can get.	Je prendrai ce que je peux.
Has Flight 123 been delayed?	Le vol 123 a-t-il été retardé ?
Can I use your dictionary?	Puis-je utiliser ton dictionnaire ?
I don't know what to sing.	Je ne sais pas quoi chanter.
I figured I could be of some help.	J'ai pensé que je pourrais être utile.
I just want to look at it, that's all.	Je veux juste la regarder, c'est tout.
I don't think either of us wants that to happen.	Je ne pense pas qu'aucune de nous deux ne veuille que cela survienne.
I love this song.	J'adore cette chanson.
They had been saving money for the trip for a year.	Elles économisaient de l'argent pour le voyage depuis un an.
We all deserve respect.	Nous méritons toutes le respect.
A heavy snow fell in Kyoto for the first time in ages.	Une lourde neige tomba sur Kyoto pour la première fois depuis des lustres.
They never pay any attention to me.	Ils ne me prêtent jamais aucune attention.
I have a hunch that it will rain.	Quelque chose me dit qu'il va pleuvoir.
That's strange. I could have sworn that I'd locked this door.	C'est étrange. J'aurais pu jurer que j'avais verrouillé cette porte.
My cousin is a little older than I am.	Mon cousin est un peu plus âgé que moi.
It's not a problem.	Ce n'est pas un problème.
It is getting dark outside.	Ça s'assombrit dehors.
You're the oldest.	Vous êtes la doyenne.
I think you're in my seat.	Excusez-moi, vous occupez mon siège.
Why is this only in French?	Pourquoi ceci est seulement en français?
His car collided with a train.	Sa voiture entra en collision avec un train.
We're not interested.	Nous ne sommes pas intéressés.
Is there anything you want to say?	Y a-t-il quoi que ce soit que vous vouliez dire ?
She's not here.	Elle n'est pas ici.
Meditation doesn't cost anything, but it takes time.	La méditation ne coûte rien mais ça prend du temps.
It's still too hard to find a job. And even if you have a job, chances are you're having a tougher time paying the rising costs of everything from groceries to gas.	C'est encore trop difficile de trouver un emploi. Et même quand on en a un, il y a des chances qu'on ait davantage de difficultés à payer le coût de tout, de l'épicerie au gaz.
Take care of yourself. Don't get sick.	Soigne-toi. Ne tombe pas malade.
I'm happy you're here.	Je suis heureuse que tu sois là.
What's your best price?	Quel est votre meilleur prix ?
His mother speaks Italian.	Sa mère parle italien.
You're not a killer and neither am I.	Tu n'es pas un tueur et moi non plus.
Be on your guard against pickpockets.	Soyez attentif aux voleurs à la tire.
Help me out.	Aidez-moi à sortir.
We're all retired.	Nous sommes tous à la pension.
As soon as I can get the chance, I'll help your mother paint the fence.	Dès que je peux en avoir l'occasion, j'aiderai ta mère à peindre la clôture.
No one agreed with him.	Personne n'était d'accord avec lui.
There was a steady increase in population.	Il y a eu une croissance soutenue de la population.
I have a dictionary.	J'ai le dictionnaire.
You've done a superb job.	Tu as fait un excellent travail.
What have you been doing all this time!	Mais qu'as donc tu fait pendant tout ce temps !
Don't forget to call me.	N'oublie pas de m'appeler.
That's a coincidence.	C'est une coïncidence.
I'd like some water.	Je voudrais un peu d'eau.
I just didn't want to upset you.	Je n'ai simplement pas voulu te contrarier.
Do you want to go fishing tomorrow?	Voulez-vous aller pêcher, demain ?
Accidents happen all the time.	Les accidents arrivent tout le temps.
A fierce battle was fought here.	Une bataille féroce s'est déroulée ici.
A swarm of mosquitoes followed him.	Une nuée de moustiques le suivait.
I'll call him.	Je vais l'appeler au téléphone.
Please loan me your dictionary.	Prête-moi, s'il te plaît, ton dictionnaire !
Are you excited?	Êtes-vous énervé ?
It was rather funny.	C'était plutôt amusant.
You're very beautiful.	Vous êtes très belle.
This is different from what I thought.	C'est différent de ce que je pensais.
You must get up a little earlier.	Tu dois te lever un peu plus tôt.
Now I realise why she was angry with me.	À présent je réalise pourquoi elle était en colère contre moi.
Tom often cuts class.	Tom fait souvent l'école buissonnière.
What do you have against those people?	Qu'avez-vous contre ces gens ?
What were you thinking of?	À quoi pensais-tu ?
When do you intend to start?	Quand as-tu l'intention de commencer ?
Buying a new TV won't make you happy.	Faire l'acquisition d'une nouvelle télé ne te rendra pas heureux.
My mother has a red apron.	Ma mère porte un tablier rouge.
They look happy.	Elles semblent heureuses.
May I have this dance?	M'accordez-vous cette danse ?
I am almost ready.	Je suis presque prête.
He went out of the room.	Il sortit de la pièce.
Your cake is very delicious.	Ton gâteau est délicieux.
I want this to be yours.	Je veux que ce soit le vôtre.
I want you to call off the fight.	Je veux que tu annules le combat.
Is he still here?	Est-il encore là?
This is insulting.	C'est insultant.
Did you pay for the book?	Avez-vous payé pour le livre ?
You're free.	Vous êtes libres.
He is not strong as before.	Il n'est plus aussi fort qu'avant.
I'll go to the dentist tomorrow.	Je vais aller chez le dentiste demain.
The garrison was forced to surrender.	La garnison fut contrainte de se rendre.
I saw a dog swim across the river.	Je vis un chien traverser la rivière en nageant.
Facebook is blocked in China.	Facebook est bloqué en Chine.
He will come.	Il devrait arriver.
I left one of my books at school.	J'ai laissé l'un de mes livres à l'école.
We count everything.	Nous comptons tout.
Look, I don't want to lose my job.	Écoutez, je ne veux pas perdre mon poste.
I'm sorry. I didn't mean to make you cry.	Je suis désolée. Je n'avais pas l'intention de te faire pleurer.
I just want to let you know that I won't let you down.	Je veux juste vous faire savoir que je ne vous laisserai pas tomber.
I'm ready when you are.	Je suis prêt quand tu l'es.
She slapped his face.	Elle le gifla.
I couldn't lie to you.	Je ne pourrais pas te mentir.
Do you have many friends?	Avez-vous beaucoup d'amis ?
Why are people scared of you?	Pourquoi les gens ont-ils peur de toi ?
I amused myself.	Je me suis amusé.
Be punctual.	Soyez ponctuel !
She is as busy as a bee.	Elle est affairée comme une abeille.
I had to see you.	Il m'a fallu vous voir.
Tom gave me this book.	Tom me donna ce livre.
How tall you are!	Que vous êtes grand !
My sister asked me to teach her how to ski.	Ma petite sœur m'a demandé de lui apprendre à skier.
They can't do anything else.	Ils ne peuvent rien faire d'autre.
What kind of ship is that?	De quelle sorte de navire s'agit-il ?
I'd like to write a book.	J'aimerais écrire un livre.
I'm no one's girlfriend.	Je suis la petite amie de personne.
Can I see your driver's license?	Puis-je voir votre permis de conduire ?
Look at yourself in the mirror.	Regarde-toi dans le miroir.
I'm absolutely certain of it.	J'en suis absolument certain.
They were enjoying themselves.	Ils s'amusaient.
I had to get something out of the car.	Il m'a fallu sortir quelque chose de la voiture.
Tom tripped over something.	Tom a trébuché sur quelque chose.
You shouldn't have eaten so much ice cream.	Tu n'aurais pas dû manger autant de glace.
I've known him for years.	Je le connais depuis des années.
You don't know my brother.	Tu ne connais pas mon frère.
He wanted to see his boss in Tokyo before leaving for America.	Il voulait voir son chef à Tokyo avant de partir pour l'Amérique.
If you can't come, please let me know ahead of time.	Si vous ne pouvez pas venir, veuillez me le faire savoir par avance !
Tom didn't do anything else.	Tom n'a rien fait d'autre.
Somebody swiped my bag.	Quelqu'un m'a volé mon sac.
I like talking.	J'aime causer.
Tom attended Mary's funeral.	Tom était présent à l'enterrement de Mary.
Don't be late to school again.	Ne sois pas en retard à l'école à nouveau.
Your pants are unzipped.	La fermeture Éclair de votre pantalon est baissée.
I don't know when, but it'll happen someday.	J'ignore quand, mais ça arrivera un jour.
Are you sure that you want to go there?	Êtes-vous sûres de vouloir y aller ?
I think you're completely right.	Je pense que tu as totalement raison.
She is brushing her hair.	Elle se brosse les cheveux.
I'm not stopping you.	Je ne t'en empêche pas.
Tom didn't leave a suicide note, so the police suspect murder.	Tom n'a pas laisse de note de suicide, alors la police suspecte un meurtre.
You were just doing your duty.	Tu faisais seulement ton devoir.
She needs some help from us.	Elle a besoin d'aide de notre part.
There are several ways to measure speed.	Il y a plusieurs façons de mesurer la vitesse.
We're going to be aggressive.	Nous allons être agressifs.
You're going to be OK.	Tu vas te remettre.
All the English teachers at my son's school are native speakers.	Tous les enseignants en anglais à l'école de mon fils sont des locuteurs natifs.
I don't see the connection.	Je ne vois pas le lien.
Tom wondered when Mary had bought the milk that was in the refrigerator.	Tom se demanda quand Mary avait acheté le lait qui était dans le réfrigérateur.
He doesn't have any children.	Il n'a pas d'enfants.
I never asked for it.	Je ne l'ai jamais demandé.
She lives with him in a small apartment.	Elle vit avec lui dans un petit appartement.
You're not good at this.	Vous n'y êtes pas bons.
I'm innocent.	Je suis ingénue.
Tom abandoned his family.	Tom abandonna sa famille.
Tom really hates this kind of thing.	Tom a horreur de ce genre de choses.
What did you do yesterday?	Qu'as-tu fait hier ?
It really bugged me.	Ça m'a vraiment ennuyée.
Do you have to make a speech?	Est-ce que tu as à faire un discours ?
He was unaware of the danger.	Il était inconscient du danger.
It's important that you understand.	C'est important que tu comprennes.
When did you start wearing contacts?	Quand as-tu commencé à porter des lentilles de contact ?
Now that we're alone, let's have fun.	Maintenant que nous sommes seuls, amusons-nous !
How does your opinion differ from his?	En quoi ton opinion diffère-t-elle de la sienne ?
Tom and Mary know the truth.	Tom et Mary connaissent la vérité.
How high is Mt. Fuji?	Quelle hauteur a le mont Fuji ?
Who would have thought that she could be so thin and small?	Qui aurait pensé qu'elle put être aussi fine et petite ?
Don't blame the victim.	N'accuse pas la victime !
We must be cautious.	Nous devons être prudents.
I had no idea you could dance.	Je n'avais pas idée que tu savais danser.
Tom doesn't remember having said that.	Tom ne se souvient pas d'avoir dit ça.
Everyone hoped that she would win.	Chacun espérait qu'elle gagnât.
My brother has no money.	Mon frère n'a pas d'argent.
Could you please tell me how tall you are and how much you weigh?	Pourrais-tu m'indiquer quelle taille tu fais et combien tu pèses, je te prie ?
Are those the people you saw yesterday?	Est-ce les gens que tu as vus hier ?
We'd like you to sing some songs.	Nous aimerions que tu chantes quelques chansons.
The apples which he sent to me were delicious.	Les pommes qu'il m'a fait parvenir étaient délicieuses.
How's married life going?	Comment va la vie de femme mariée ?
This book is very small.	Ce livre est très petit.
I didn't mean to offend Tom.	Ce n'était pas mon intention d'offenser Tom.
I'm leaving now.	Je pars maintenant.
You've got to be reasonable about this.	Il te faut être raisonnable à ce sujet.
You can't attend? Why not?	Vous ne pouvez pas être présent ? Pourquoi pas ?
Did I blow it?	Est-ce que j'ai vendu la mèche ?
Doesn't it sometimes just get to you?	Cela ne vous affecte-t-il simplement pas, parfois ?
We all had hope.	Nous avions tous de l'espoir.
I don't suppose anything will happen.	Je ne suppose pas que quelque chose arrivera.
I never drink alone.	Je ne bois jamais seul.
I remember when it happened.	Je me rappelle quand ça a eu lieu.
I don't have time to waste.	Je n'ai pas de temps à perdre.
What they wanted was a man like himself.	Ce qu'elles voulaient, c'était un homme comme lui.
I think it's time for me to clean the chimney.	Je pense qu'il est temps que je nettoie la cheminée.
Her parents hate me.	Ses parents me détestent.
You should buy it for yourself.	Tu devrais te l'acheter.
Aren't you glad you're rich?	N'es-tu pas contente d'être riche ?
Don't take any prisoners.	Ne fais aucun prisonnier.
It's warm here all the year round.	Il fait chaud ici toute l'année.
He did all the legwork.	Il a fait tout le travail de fond.
I have no siblings.	Je n'ai pas de frères et sœurs.
They have families.	Elles ont des familles.
She forgave him.	Elle lui a pardonné.
They kept him waiting outside for a long time.	Ils le firent attendre un long moment dehors.
What accounts for the fact that women outlive men?	Qu'est-ce qui rend compte du fait que les femmes vivent plus longtemps que les hommes ?
Our house faces the beach.	Notre maison fait face à la plage.
One of my hobbies is making artificial flowers.	L'un de mes passe-temps est de faire des fleurs artificielles.
Keep your cigarettes dry.	Garde tes cigarettes au sec.
You want something from me, don't you?	Vous voulez quelque chose de moi, n'est-ce pas ?
I feel very betrayed.	Je me sens vraiment trahie.
Some things just can't be explained.	Certaines choses ne peuvent tout simplement pas être expliquées.
What time is it there now?	Quelle heure est-il là-bas, maintenant ?
I wake up at 7 o'clock.	Je me réveille à sept heures.
I'm afraid I'm a bit out of shape.	Je crains d'être un peu défait.
She died from TB.	Elle est morte de la tuberculose.
He paid his loan back to the bank.	Il a remboursé son emprunt à la banque.
You've been very kind to me.	Vous avez été très gentilles avec moi.
Please spend a few minutes thinking about this.	Veuillez consacrer quelques minutes à y réfléchir, je vous prie.
Not a day passes without traffic accidents.	Pas un jour ne passe sans qu'il y ait des accidents de la route.
She's a violinist of some renown.	C'est une violoniste d'une certaine renommée.
Look in front of you.	Regarde devant toi !
Where are we going next?	Où irons-nous après ?
When he saw the policeman, he ran away.	Lorsqu'il vit le policier, il s'enfuit.
I'd like Tom to spend some time with our children.	Je voudrais que Tom passe un peu de temps avec nos enfants.
We haven't known each other very long.	Nous ne nous connaissons pas depuis longtemps.
I've already told you what I think.	Je vous ai déjà dit ce que je pense.
I know your son.	Je connais votre fils.
He fell and hurt his leg.	Il est tombé et s'est fait mal à la jambe.
I know when I'm not wanted.	Je sais lorsque je suis indésirable.
My car is parked outside.	Ma voiture est garée à l'extérieur.
We've been talking about you.	On a parlé de toi.
I thought this was mine.	Je pensais que c'était le mien.
I was forced to drink against my will.	J'ai été forcé à boire.
I forgot my manners.	J'ai oublié les bonnes manières.
I think everybody's hungry.	Je pense que tout le monde a faim.
Where do you get off telling me anything?	D'où as-tu le toupet de me dire quoi que ce soit ?
I didn't mean to make him cry.	Le faire pleurer n'était pas dans mon intention.
The default value is zero.	La valeur par défaut est zéro.
I can't believe you eat that stuff.	Je n'arrive pas à croire que tu manges ce truc.
There were no resignations.	Il n'y avait pas de démissions.
He went to the airport to see her off.	Il est allé à l'aéroport pour lui faire ses adieux.
We watched a new program on television.	Nous avons vu un nouveau programme à la télévision.
You can't see the forest for the trees.	C'est l'arbre qui cache la forêt.
I wonder what happened to her.	Je me demande ce qui lui est arrivé.
We can't be sure.	Nous ne pouvons en être certaines.
It's a disgrace.	C'est une honte.
A pet theory of mine is that things should be seen from a distance.	Une théorie que j'aime bien est que les choses doivent être vues avec du recul.
I basically like your plan.	A la base, j'aime votre plan.
Be quiet. If you aren't quiet, you'll be thrown out.	Soyez calme. Si vous n'êtes pas calme, on vous jettera dehors.
English is studied all over the world.	L'anglais est étudié partout dans le monde.
We bought the car for $12,000.	Nous avons acheté la voiture pour 12 000$.
I thought I was about to be captured so I ran as fast as I could.	Je pensais que j'étais sur le point d'être capturé, alors j'ai couru aussi vite que je pouvais.
The students snickered.	Les élèves pouffèrent.
I asked him to leave at once.	Je lui demandai de partir immédiatement.
Are you sure you don't want to come tonight?	Êtes-vous sûrs de ne pas vouloir venir ce soir ?
I'm afraid I've offended you.	Je crains de vous avoir offensée.
I had to see you again.	Il m'a fallu vous revoir.
I go for a walk every day, except when it rains.	Je sors faire une promenade tous les jours, sauf quand il pleut.
We should all work together.	Nous devrions tous travailler ensemble.
We're all very good players.	Nous sommes tous de très bons joueurs.
The cat is hiding under the couch.	Le chat est caché sous le canapé.
They're nice guys.	Ce sont de chics types.
Don't stand too close.	Ne vous tenez pas trop près !
Tom made an emergency stop on the road.	Tom s'est arrêté en urgence sur le côté de la route.
I wear my old coat in weather like this.	Avec un temps comme celui-là, je porte mon vieux manteau.
I'll be gone for an entire week.	Je serai parti pour une semaine entière.
Give me your belt.	Donne-moi ta ceinture.
A dictionary is an important aid in language learning.	Quand on étudie les langues, le dictionnaire est d'une aide précieuse.
I hope you don't mind.	J'espère que ça ne te dérange pas.
They collected shells on the beach.	Ils ramassèrent des coquillages sur la plage.
Everybody looked up to him.	Tous l'admiraient.
She asked me what had become of him, but I didn't know.	Elle me demanda ce qu'il était advenu de lui, mais je l'ignorais.
Tom's a great guy to hang out with.	Tom est un mec super sympa avec qui traîner.
I think perhaps you're right.	Je pense qu'il se peut que tu aies raison.
I'm glad that the rain has stopped.	Je suis content que la pluie se soit arrêtée.
The pentagram is an important symbol in witchcraft.	Le pentacle est un symbole important en sorcellerie.
Let me stop you right there. We don't want to hear about that.	Permettez-moi de vous arrêter à ce point. Nous ne voulons pas en entendre parler.
I awoke from a long dream.	Je me réveillai d'un long rêve.
The bottom 40% of the U.S. population has only 0.3% of the wealth.	Les quarante pour cent de la population des USA les plus modestes ne détiennent que zéro virgule trois pour cent de la richesse.
I'm waiting for a very important call.	J'attends un appel très important.
We never work on Sunday.	Nous ne travaillons jamais le dimanche.
Why can't you do it?	Pourquoi ne parviens-tu pas à le faire ?
Aren't you glad you didn't go to Boston?	N'es-tu pas content de ne pas être allé à Boston ?
He was late because of the snow.	Il fut en retard à cause de la neige.
He has spent three years writing this novel.	Il a mis trois ans à écrire ce roman.
She is bad-mannered.	Elle est mal élevée.
Where did you get that scar?	Où vous êtes-vous fait cette cicatrice ?
I wanted to see what would happen.	Je voulais voir ce qui arriverait.
I really like seafood.	J'aime beaucoup les fruits de mer.
He took what little money I had.	Il prit le peu d'argent que j'avais.
That will please my father.	Ça plaira à mon père.
I thought you were smart.	Je pensais que vous étiez intelligents.
Are you still up?	Es-tu toujours debout ?
He whispered sweet nothings into her ear.	Il murmura de doux mots à son oreille.
Where is my newspaper?	Où se trouve mon journal ?
I'm begging you.	Je vous en supplie.
I see a queen.	Je vois une reine.
Is that a problem?	Est-ce un problème ?
Birds usually wake up early in the morning.	Les oiseaux sont habituellement réveillés très tôt le matin.
Get back here.	Reviens ici !
English is not easy for us.	L'anglais n'est pas facile pour nous.
I got what I asked for.	J'ai obtenu ce que j'ai demandé.
I got what you wanted.	J'ai obtenu ce que vous vouliez.
Movie making is an exciting job.	Faire des films est un travail alléchant.
Your bath is ready.	Votre bain est prêt.
I left the room.	J'ai quitté la pièce.
I understand.	Je comprends.
We're the last.	Nous sommes les derniers.
I feel it's something I can do.	Je sens que c'est quelque chose que je peux faire
The place was almost empty.	L'endroit était presque vide.
Have you sold it yet?	L'as-tu déjà vendu ?
They are negotiating to reach a satisfactory compromise.	Ils sont en train de négocier pour arriver à un compromis satisfaisant.
I'm not surprised you don't know the answer.	Je ne suis pas surpris que vous ne connaissiez pas la réponse.
They're special.	Ils sont spéciaux.
I'm not able to fix the computer.	Je ne peux pas réparer l'ordinateur.
He loves taking trips.	Il adore voyager.
Your effort will surely bear fruit.	Vos efforts porteront très certainement leurs fruits.
Do not take any notice of him.	Ne faites pas attention à lui.
I'll have a nap after lunch.	Je vais faire une sieste après le déjeuner.
How did I let this happen?	Comment ai-je laissé ça survenir ?
Wait until your father gets home.	Attends que ton père rentre à la maison.
It doesn't mean anything!	Ça veut rien dire !
I'm not a native speaker.	Je ne suis pas un locuteur natif.
You stick out like a sore thumb.	Vous ne passez pas inaperçue !
I didn't argue.	Je ne me suis pas disputée.
Is anyone on board?	Qui que ce soit se trouve-t-il à bord ?
His family didn't have much money.	Sa famille ne disposait pas de beaucoup d'argent.
Whether he agrees or not, we won't change our plans.	Qu'il soit d'accord ou pas, nous ne changerons pas nos plans.
I saw a flock of sheep.	Je vis un troupeau de moutons.
Cows are eating grass in the meadow.	Les vaches paissent dans le pré.
Tom might be a traitor.	Tom pourrait être un traître.
The workers are against the new plan.	Les employés sont contre le nouveau plan.
A good lie is easier to believe than the truth.	Un beau mensonge est plus facile à croire que la vérité.
The work was very difficult.	Le travail était très difficile.
The conference went on according to plan.	La conférence s'est poursuivie comme prévu.
I will explain it to her.	Je le lui expliquerai.
Meet me at the hotel bar.	Rejoins-moi au bar de l'hôtel !
Why do you close your eyes when you kiss me?	Pourquoi fermes-tu les yeux quand tu m'embrasses ?
He failed in the attempt to sail across the Pacific Ocean.	Il a échoué dans la tentative de traverser l'océan pacifique.
I think I broke his heart.	Je pense que je lui ai brisé le cœur.
It's a shame.	C'est dommage.
I will deal with him myself.	Je vais moi-même m'occuper de lui.
Last night was great, wasn't it?	La soirée d'hier était géniale, pas vrai ?
I was really curious.	J'étais vraiment curieux.
Why would you want me?	Pourquoi me voudriez-vous ?
Do you want something?	Voulez-vous quelque chose ?
I can't accept this theory.	Je ne peux pas accepter cette théorie.
He's right behind you.	Il est juste derrière toi.
I'm not from here.	Je ne suis pas d'ici.
I'm still sleepy.	Je suis encore endormi.
I don't drink alcohol.	Je ne bois pas d'alcool.
The troops advanced twenty miles.	Les troupes progressèrent de vingt milles.
He spent the morning reading a book.	Il passa la matinée à lire un livre.
You should not break your promise.	Tu ne devrais pas rompre ta promesse.
Get my rifle.	Attrape mon fusil !
He lives like a king.	Il vit comme un roi.
I can't do what Tom does.	Je ne peux pas faire ce que Tom fait.
I don't really know you.	Je ne te connais pas vraiment.
I'm sure you did what you thought was the right thing to do.	Je suis sûr que vous avez fait ce que vous pensiez être la chose à faire.
I am so sorry to have kept you waiting.	Je suis tellement désolée de vous avoir fait attendre.
I hope you all understand.	J'espère que vous comprenez toutes.
Keep an eye on it.	Garde un œil dessus.
I heard them coming.	Je les ai entendus venir.
I did the right thing.	J'ai fait ce qui convenait.
Where can I find toothpaste?	Où puis-je trouver du dentifrice ?
Where's the knife?	Où est le couteau ?
It started to snow.	Il commença à neiger.
He's handsome and charming.	Il est beau et a du charme.
He is afraid of death.	Il craint la mort.
Who'll go?	Qui ira ?
He is accustomed to working hard.	Il a l'habitude de travailler dur.
I use it.	Je l'utilise.
Will you take on the job?	Vas-tu prendre le poste ?
We had little water.	Nous ne disposions que de peu d'eau.
I hope you don't do that.	J'espère que tu ne fais pas cela.
Tom is unbelievable.	Tom est incroyable.
I have so much to show you.	J'ai tant à vous montrer.
I've given it a lot of thought.	J'y ai consacré beaucoup de réflexion.
I wanted to show you this.	Je voulais vous montrer ceci.
No matter how hard you may try, you won't succeed so easily.	Tu auras beau essayer, tu ne réussiras pas aussi facilement.
You won't be interested.	Tu ne seras pas intéressée.
Tom thinks Mary is in Boston, but she's actually in Chicago now.	Tom pense que Mary est à Boston, mais en réalité elle est à Chicago actuellement.
He had fun with her.	Il s'est amusé avec elle.
I'm sure everything will work out just fine.	Je suis sûre que tout va rouler.
He spoke highly of you.	Il a été élogieux à ton sujet.
The train was ten minutes behind time.	Le train était en retard de 10 minutes.
That sounds like something you would do.	Ça semble être quelque chose que tu ferais.
If I told you, you wouldn't understand.	Si je vous le disais, vous ne comprendriez pas.
It seems that you are not having a good time here.	Il semble que vous ne passiez un bon moment ici.
Health is above wealth.	La santé prime sur la richesse.
I like the sound of that.	J'en apprécie la sonorité.
She showed up at the party looking like a million dollars.	Elle fit son apparition à la soirée en ayant l'air exquise.
She worships him and the ground he walks on.	Elle le vénère, lui et le sol sur lequel il marche.
He makes necessary changes.	Il fait les changements nécessaires.
Do you have a boyfriend?	Avez-vous un petit ami ?
My father slept through the movie.	Mon père a dormi tout le long du film.
I have a large family to provide for.	J'ai une grande famille à nourrir.
If more people had voted, we would have won the election.	Si plus de gens avaient voté, nous aurions gagné les élections.
We're all out of booze.	Nous sommes tous à court de carburant.
I hate losing.	Je déteste perdre.
Baby ducks are cute.	Les bébés canards sont mignons.
The cottage was clean and tidy.	La maisonnette était propre et bien rangée.
Yolks are yellow.	Les jaunes d'œufs sont jaunes.
I have many talents.	Je suis doté de nombreux talents.
It's the truth.	C'est la vérité.
You don't sound convinced.	Tu ne sembles pas convaincue.
I'm looking for a wallet.	Je cherche un portefeuille.
She's getting on all right.	Elle s'en sort très bien.
Try to find it.	Tentez de le trouver.
Tom slept on an inflatable mattress.	Tom a dormi sur un matelas gonflable.
I don't expect you to understand this.	Je ne m'attends pas à ce que tu le comprennes.
We're turning back.	Nous retournons en arrière.
Take as many as you want.	Prends-en autant que tu veux.
We cannot overestimate the value of health.	Nous ne pouvons pas surestimer la valeur de la santé.
My career is on the line.	Ma carrière est en jeu.
You're arrogant.	Vous êtes arrogant.
Agriculture was developed more than 10,000 years ago.	L'agriculture fut élaborée il y a plus de dix mille ans.
I look forward to hearing from you.	J'attends avec impatience d'avoir de tes nouvelles.
Once you learn it, you never forget.	Une fois qu'on l'apprend, on ne l'oublie jamais.
Can somebody please help me?	Quelqu'un peut-il m'aider, je vous prie ?
I have something urgent to attend to.	J'ai quelque chose d'urgent auquel je dois assister.
I had no idea of what she intended to do.	Je n'avais aucune idée de ce qu'elle avait l'intention de faire.
He doesn't just speak French, he speaks Spanish as well.	Il ne parle pas que français, mais aussi espagnol.
Why don't you talk to him?	Pourquoi ne lui parles-tu pas ?
That would be a mistake.	Ça serait une erreur.
You'd better eat everything that's on your plate.	Vous feriez mieux de manger tout ce qui se trouve dans votre assiette.
We only want you.	Nous ne voulons que toi.
Father is angry with me.	Père est en colère contre moi.
They all chuckled.	Elles ont toutes gloussé.
Call if you need me.	Appelle si tu as besoin de moi !
I will never do it again.	Je ne le referai jamais.
People were lined up around the block waiting for the theater to open.	Les gens faisaient la file autour du pâté de maisons en attendant que le théâtre ouvre.
You have a pretty good memory.	Vous êtes doté d'une assez bonne mémoire.
I think it's highly unlikely that I'll ever see my stolen motorcycle again.	Je pense qu'il est hautement improbable que je revoie jamais ma moto.
I had a nightmare.	J'ai fait un cauchemar.
I brushed my hair.	Je me suis coiffé.
Mary is Tom's cousin.	Mary est la cousine de Tom.
I have my own theory.	J'ai ma propre théorie.
She insisted that he play the piano.	Elle a insisté pour qu'il joue au piano.
Tom is the spitting image of his father.	Tom est le portrait craché de son père.
She majored in history.	Elle s'est spécialisée en histoire.
You may go in now.	Tu peux entrer, maintenant.
He always treats me like a child.	Il me traite toujours comme un enfant.
She's very pretty.	Elle est très belle.
My friend is bilingual.	Mon ami est bilingue.
You don't have the qualifications to lead a group.	Tu n'as pas les qualifications pour diriger un groupe.
I may have made a mistake.	Peut-être me suis-je trompé.
Tom seems courteous.	Tom a l'air courtois.
She missed him a lot.	Il lui manquait beaucoup.
She cut the cake into six pieces and gave one to each of the children.	Elle partagea le gâteau en six morceaux et en donna un à chaque enfant.
Two cars were in an accident.	Deux voitures ont été impliquées dans un accident.
Are you out of your mind?	As-tu perdu la tête ?
Let's flip a coin.	Tirons à pile ou face !
I used to be the same age as you.	J'ai eu le même âge que vous.
He wondered how many times the sun would rise before his salary would.	Il se demanda combien de fois le soleil se lèverait avant que son salaire ne s'élève.
I prefer reading to writing.	Je préfère la lecture à l'écriture.
I'll never leave you alone again.	Je ne vous laisserai plus jamais seule.
His ideas never earned him a dime.	Ses idées ne lui ont jamais rapporté un sou.
Tom noticed Mary's mistake.	Tom a remarqué l'erreur de Mary.
Hang on.	Tiens bon !
Which book do you need?	De quel livre as-tu besoin ?
When it comes to sweets, I just can't control myself.	Pour les sucreries, je ne sais pas me contrôler.
It will burn.	Ça va brûler.
I had a puppy when I was a boy.	J'avais un petit chien quand j'étais petit.
He has money.	Il dispose d'argent.
Do you like my new clothes?	Aimez-vous mes nouveaux vêtements ?
We treated him in the politest manner possible.	Nous l'avons traité de la façon la plus polie possible.
Who likes beans?	Qui aime les haricots ?
A bad cold prevented her from attending the class.	Un mauvais rhume l'empêcha d'assister au cours.
I think it is about time we changed our ways of disposing of waste.	Je pense qu'il est temps de changer nos façons de gérer les déchets.
I don't understand this sentence.	Je ne comprends pas cette phrase.
She refused my invitation.	Elle refusa mon invitation.
Her old cat is still alive.	Son vieux chat est encore en vie.
Living in a cluttered home is very stressful.	Vivre dans une maison encombrée est très stressant.
All we can do is wait.	Tout ce que nous pouvons faire, c'est attendre.
His words hurt her feelings.	Ses paroles l'ont blessée.
We know all about you.	Nous savons tout sur vous.
Get out of the water.	Sortez de l'eau !
She felt something between love and hatred.	Ses sentiments étaient mitigés entre l'amour et la haine.
They were peaceful.	Elles étaient paisibles.
My son wants to be a professional golfer.	Mon fils veut être golfeur professionnel.
Please give my best regards to your parents.	Présentez mes respects à vos parents.
There are cherry trees on both sides of the street.	Il y a des cerisiers des deux côtés de la rue.
They're all fake.	Ils sont tous faux.
They kicked him out of the disco without any explanation.	Ils l'ont viré de la discothèque sans explication.
I gave you fair warning.	Je vous ai bien assez avertis.
I'll teach you everything you need to know.	Je vous apprendrai tout ce que vous avez besoin de connaître.
What's the plan?	C'est quoi le plan ?
He repaired his watch by himself.	Il a réparé sa montre par lui-même.
It is up to you to decide whether we will go there or not.	C'est à toi de décider si nous allons là-bas ou non.
I think Tom wants to see you.	Je pense que Tom veut vous voir.
A bright red ladybug landed on my fingertip.	Une coccinelle rouge et brillante se posa sur le bout de mon doigt.
I totally agree.	Je suis totalement d'accord.
I really did learn a lot.	J'ai vraiment beaucoup appris.
The doorman will call a taxi for us.	Le portier va nous appeler un taxi.
The botanist studied the flora of the remote island.	Le botaniste étudia la flore de l'île lointaine.
The sun was shining, yet it was cold.	Le soleil brillait, pourtant il faisait froid.
Somebody saw you.	Quelqu'un t'a vu.
The mayor is not available now.	Le maire n'est pas disponible pour l'instant.
He is rather optimistic.	Il est plutôt optimiste.
They went whale watching.	Elles allèrent observer des baleines.
The doors wouldn't open, so I had to get in through the trunk.	Les portes refusaient de s'ouvrir et je dus donc monter par le coffre.
Is he correct?	A-t-il raison ?
What are they made of?	De quoi sont-ils faits ?
What's the matter? Just tell me.	Que se passe-t-il ? Dites-le-moi !
When did you tell me that?	Quand me l'as-tu dit ?
I love shopping for clothes.	J'adore acheter des vêtements.
I learned that a long time ago.	J'ai appris cela il y a longtemps.
Quit talking, will you?	Arrêtez de parler, voulez-vous ?
Good lumber is hard to find these days.	Du bon bois de charpente est difficile à trouver de nos jours.
I need the following items.	J'ai besoin des choses suivantes.
You're not allowed to eat those.	Tu n'es pas autorisé à manger ceux-ci.
Any book will do provided it is interesting.	N'importe quel livre fera l'affaire pourvu qu'il soit intéressant.
Tom probably thought I was at school.	Tom a probablement pensé que j'étais à l'école.
The boy is very honest.	Le garçon est très honnête.
I am happy to meet you.	Je suis heureux de te voir.
Tom doesn't understand a thing.	Tom ne comprend rien.
That's sweet of you.	C'est gentil de votre part.
Is your school in this town?	Ton école se situe-t-elle dans cette ville ?
It's cool today.	Il fait frais aujourd'hui.
I don't live around here.	Je ne vis pas dans le coin.
Make a circle and hold hands.	Faites un cercle et tenez-vous la main.
He did it the way I told him to.	Il le fit de la manière que je lui avais indiquée.
Tom seems sincere.	Tom paraît sincère.
I'll do no such thing.	Je ne ferai rien de tel.
He's already left.	Il s'en est déjà allé.
He said that he would be eighteen on his next birthday.	Il disait qu'il aurait dix-huit ans à son prochain anniversaire.
You must be sleepy.	Vous devez avoir sommeil.
You're just tired.	Tu es juste fatigué.
Contact my assistant if you have any questions.	Contacte mon assistante si tu as la moindre question.
He won the prize last week.	Il a gagné le prix la semaine dernière.
I just need a little time.	Je n'ai besoin que d'un peu de temps.
Who knows more about you than your own mother?	Qui en sait plus sur toi que ta propre mère ?
There's no way to get in touch with him.	Il n'y a aucun moyen de le contacter.
I was bored to death.	Je m'ennuyais à mourir.
The ice melted.	La glace a fondu.
That boy looks like Tom.	Ce garçon ressemble à Tom.
I need water.	J'ai besoin d'eau.
You're creative.	Vous êtes créatif.
I was really tired so I went to bed early.	J'étais très fatigué, donc je me suis couché tôt.
Guess what I did last night.	Devine ce que j'ai fait hier soir !
Did you mention my book?	As-tu mentionné mon livre ?
Don't drag me into this.	Ne m'entraînez pas là-dedans.
He chose the wrong man to pick a fight with.	Il a choisi le mauvais adversaire pour se bagarrer.
I was good.	Je fus bon.
She is good at imitating him.	Elle est bonne pour l'imiter.
Everybody sat down.	Tout le monde s'est assis.
Let's get cracking!	Démarrons !
I suppose that's all right.	Je suppose que c'est bon.
I really like that.	Ça me plaît beaucoup.
We followed orders.	Nous avons suivi les ordres.
You might want some of this.	Il se pourrait que tu veuilles une partie de ceci.
They fought until the end.	Ils se battirent jusqu'au bout.
They can't do that.	Elles n'y arrivent pas.
There is an apple on the desk.	Il y a une pomme sur le pupitre.
The parking lot in front of the bank was completely full.	Le parking en face de la banque était complet.
Please sit down on this chair.	Assieds-toi sur cette chaise, s'il te plaît.
She scolded him for being late.	Elle le sermonna pour son retard.
Take a bus.	Prenez un bus.
The painter died young.	Le peintre mourut jeune.
When I was your age, I was already married.	À ton âge, j'étais déjà marié.
He believes that he can prove it.	Il croit pouvoir le prouver.
Keep your hands off my bike!	Bas les pattes de mon vélo !
She is my girlfriend.	C'est ma copine.
Tom can't do even simple arithmetic.	Tom ne peut même pas faire des opérations arithmétiques simples.
Don't worry about making mistakes.	Ne craignez pas de faire des erreurs.
What should I do to save time?	Que devrais-je faire pour économiser du temps ?
Don't open it, please.	Ne l'ouvrez pas, s'il vous plaît.
I got fined.	J'ai pris une contravention.
The cost of living has risen.	Le coût de la vie s'est élevé.
Did I mess up again?	Ai-je encore foiré ?
This child believes that the earth is flat.	Cet enfant pense que la Terre est plate.
My parents have kicked me out of the house.	Mes parents m'ont mis à la porte.
I like dogs very much.	J'aime vraiment les chiens.
I like the way you walk.	J'aime ta manière de marcher.
Many people don't know that antibiotics are ineffective against viral diseases.	Beaucoup de gens ne savent pas que les antibiotiques sont inefficaces contre les maladies virales.
She said that she would follow him no matter where he went.	Elle déclara qu'elle le suivrait, peu importe où il aille.
Let's wish Tom all the best.	Souhaitons nos meilleurs voeux à Tom.
I never sleep in.	Je ne fais jamais la grasse matinée.
I'm still your friend.	Je suis toujours ton ami.
My father banks part of his salary every week.	Chaque semaine, mon père épargne une partie de son salaire.
So, are you going to tell me who you are?	Alors, vas-tu me dire qui tu es ?
It's your only shot.	C'est ton seul tir.
I appreciate what you did yesterday.	Je suis reconnaissant pour ce que vous avez fait hier.
I can't make myself understood in German.	Je ne puis me faire comprendre en allemand.
I saw you in the park yesterday.	Je t'ai vu dans le parc, hier.
You could get arrested for that.	La police pourrait t'arrêter pour cela.
What was the first song you ever wrote?	Quelle fut la première chanson que vous avez écrite ?
They died one after another.	Elles moururent l'une après l'autre.
Tom is obsessed with learning French.	Tom est obsédé par l'apprentissage du français.
Tom is John's twin.	Tom est le jumeau de John.
Why should we study economics?	Pourquoi devrions-nous étudier l'économie ?
He likes soccer a lot.	Il adore le foot.
They found out.	Ils ont découvert le truc.
Get out while you can.	Sortez, tant que vous le pouvez !
I have to talk to you alone.	Je dois vous parler seule à seule.
He kept his word.	Il tint parole.
I'm not your boyfriend.	Je ne suis pas ton petit-ami.
I was expecting the worst.	Je m'attendais au pire.
We can talk in front of Tom.	On peut parler devant Tom.
I'll give it a try.	Je ferai un essai.
Tom works with Mary.	Tom travaille avec Marie.
Most of her friends are boys.	La plupart de ses amis sont des garçons.
He drove to school.	Il a conduit jusqu'à l'école.
He decided to quit smoking.	Il décida d'arrêter de fumer.
I have a cat.	J'ai un chat.
She can't do that.	Elle n'arrive pas à le faire.
He is old enough to understand it.	Il est assez âgé pour le comprendre.
That's a lot to consider.	C'est beaucoup à prendre en compte.
Let me repair it.	Laisse-moi le réparer.
They danced all night long.	Ils ont dansé toute la nuit.
That's a job of your own choosing, isn't it?	C'est un travail que tu as toi-même choisi, n'est-ce pas ?
I was born in 1960.	Je suis né en 1960.
It's been ten years since we last met.	Cela fait dix ans que l'on ne s'est pas vus.
Do you mind if I turn down the TV?	Cela te dérangerait-il que je baisse le son de la télévision ?
We don't even know if it's true.	On ne sait même pas ci c'est vrai.
This is my final offer.	C'est ma proposition ultime.
I'd suggest we don't go down that road.	Je suggère que nous ne prenions pas cette route.
I'm just a normal guy.	Je suis juste un type normal.
Could we discuss this?	Pourrions-nous en discuter ?
She is sitting on the bench.	Elle est assise sur un banc.
Does he know what you did?	Sait-il ce que tu as fait ?
We do need your advice.	Il nous faut entendre tes conseils.
I'm going to have to call you right back.	Je vais devoir te rappeler de suite.
I have no homework today.	Je n'ai pas de devoirs aujourd'hui.
Tom is a great actor.	Tom est un grand acteur.
Have you asked if they want one?	Avez-vous demandé si elles en voulaient un ?
We were on the train for ten hours.	Nous sommes restés dans le train pendant dix heures.
That's really impressive.	C'est très impressionnant.
We're still involved.	Nous sommes toujours engagés.
We need that report by tomorrow.	Nous avons besoin de ce rapport pour demain.
Are you still playing the bassoon?	Jouez-vous encore du basson ?
Even children can understand it.	Même les enfants peuvent comprendre cela.
I couldn't speak.	Je ne pourrais pas parler.
Take me home.	Amène-moi à la maison.
Help me out here.	Aidez-moi à sortir d'ici !
Hasn't the parcel arrived yet?	Le paquet n'est-il pas encore arrivé ?
She looked out through the hole.	Elle regarda au dehors par le trou.
Did I wake you?	Vous ai-je réveillés ?
This is temporary.	C'est temporaire.
I'd like to talk to the head of security.	J'aimerais m'entretenir avec le responsable de la sécurité.
I must go now.	Je dois partir maintenant.
Why are you worrying about something that doesn't matter so much?	Pourquoi te fais-tu du souci à propos de quelque chose qui n'a pas tant d'importance ?
Tom sat at the kitchen table.	Tom s'assit à la table de la cuisine.
Some of my friends can speak English well.	Certains de mes amis parlent bien anglais.
Had I known you'd be here, I wouldn't have come.	Si j'avais su que vous étiez là, je ne serais pas venue.
Isn't she beautiful?	N'est-elle pas belle ?
I am able to swim across the river.	Je suis en mesure de traverser la rivière à la nage.
I suppose that's true.	Je dirai que c'est vrai.
I ran into a friend on the bus.	Je suis tombé sur un ami dans le bus.
I can do the job right!	Je peux faire le travail correctement.
She took her book.	Elle a pris son livre.
Who said I had a gun?	Qui a dit que je détenais une arme ?
This is one of the best restaurants in town.	C'est l'un des meilleurs restaurants de la ville.
Tom's dog is very big.	Le chien de Tom est très gros.
Do you want some coffee?	Veux-tu du café ?
Tom says he's never owned car.	Tom dit qu'il n'a jamais possédé de voiture.
They lost again.	Ils ont encore perdu.
Did they say how?	Ont-ils dit comment ?
The little boy said hello to me.	Le petit garçon m'a dit bonjour.
Are those guys your friends?	Ces gars sont-ils tes amis ?
You were right, you know.	Vous aviez raison, vous savez.
She fooled him.	Elle le berna.
Let me check my wallet.	Laissez-moi vérifier mon portefeuille !
It takes 10 minutes to get to the station.	Il faut 10 minutes pour aller à la gare.
Don't leave your work half finished.	Ne laisse pas ton travail à moitié terminé.
He has to have an operation next week.	Il doit subir une opération la semaine prochaine.
I was a bit emotional.	J'ai été un peu émotionnel.
I'd never hire Tom.	Je n'engagerais jamais Tom.
That's kind of you to say.	C'est gentil à vous de le dire.
Tell her that I am treating a patient.	Dis-lui que je suis en train de m'occuper d'un patient.
Gestures are very important in human communication.	Les gestes sont très importants dans la communication entre humains.
Don't make me answer that question.	Ne me forcez pas à répondre à cette question !
Is there anyone who can speak Chinese here?	Y a-t-il quelqu'un qui parle mandarin, ici ?
What year were you born?	En quelle année es-tu né ?
Do you have anything to eat in your pack?	As-tu quoi que ce soit à manger dans ton sac ?
I have serious doubts.	J'ai de sérieux doutes.
You'll understand it right away.	Vous allez le comprendre tout de suite.
You don't sound very confident.	À t'entendre, tu n'as pas l'air très confiant.
He kept quite calm.	Il est resté tout à fait calme.
Now that I have a girlfriend, I'm happy.	Maintenant que j'ai une petite amie, je suis heureuse.
Their contract is to run out at the end of this month.	Leur contrat vient à expiration à la fin de ce mois.
I had a bladder infection last month.	J'ai eu une infection de la vessie le mois dernier.
I thought they wouldn't like you.	Je pensais qu'elles ne vous apprécieraient pas.
I often do my homework before dinner.	Je fais souvent mes devoirs avant le dîner.
We didn't know which car we should get in.	On ne savait pas trop dans quelle voiture on devait rentrer.
What kind of car do you drive?	Quelle sorte de voiture conduisez-vous ?
This law is applicable to all cases.	Cette loi est applicable dans chaque cas.
My brother doesn't swim.	Mon frère ne nage pas.
I won't keep you too long.	Je ne vous retiendrai pas trop longtemps.
I'd be unhappy if that happened again.	Je serais malheureux si ça se reproduisait.
You must be the Jacksons.	Vous devez être les Jackson.
Tom sent money to his daughter to Boston.	Tom a envoyé de l'argent à sa fille à Boston.
That gives me a headache!	Ça me donne la migraine !
Bees provide us with honey.	Les abeilles nous fournissent en miel.
The village I live in is very small.	Le village où j'habite est très petit.
Someone said Tom is looking for us.	Quelqu'un a dit que Tom nous cherche.
This is your fault.	C'est de ta faute.
I lost my dog.	Je perdis mon chien.
Please choose one person.	Ne choisis qu'une personne, je te prie.
I think we did a very good job.	Je trouve que nous avons fait du très bon boulot.
In brief, he was wrong.	Pour faire court, il a eu tort.
I didn't know what to do, then.	Dès lors je ne savais plus quoi faire.
Don't get fat.	Ne deviens pas gras.
Where do you think we came from?	D'où penses-tu que nous sommes venus ?
My wisdom teeth are coming in.	Mes dents de sagesse poussent.
Keep your room as neat as you can.	Maintiens ta chambre aussi propre que tu peux.
You worry about your weight too much.	Vous vous souciez trop de votre poids.
That's just not acceptable.	Ce n'est simplement pas acceptable.
They kept drinking.	Ils continuèrent à boire.
He was shown the photo by her.	Elle lui a montré la photo.
Where is the cat?	Où se trouve la chatte ?
Hold still a moment while I fix your tie.	Ne bouge pas un instant, pendant que j'arrange ta cravate.
The play was based on a true story.	La pièce était tirée d'une histoire vraie.
I asked my father to buy this toy.	J'ai demandé à mon père de m'acheter ce jouet.
I want something to drink now.	Je veux quelque chose à boire, maintenant.
He is skating.	Il fait du patin.
I like each of them.	J'aime chacune d'entre elles.
I'm glad someone understands.	Je me réjouis que quelqu'un comprenne.
He's very intelligent.	Il est très intelligent.
Someone told me that Albert Einstein said, "Common sense is the collection of prejudices acquired by age eighteen."	Quelqu'un m'a dit qu'Albert Einstein déclara : "Le bon sens est la collection des préjugés acquis à l'âge de dix-huit ans."
Let me help you with your baggage.	Laissez-moi vous aider avec vos bagages.
I think you're interesting.	Je pense que vous êtes intéressant.
We're brothers.	Nous sommes frères.
I think I'll go skiing.	Je pense que je vais aller skier.
Don't die on me.	Ne me claque pas dans les pattes !
I don't mind it.	Ça ne me dérange pas.
They're out to get you.	Ils sont à vos trousses.
I've lost my keys.	J'ai perdu mes clés.
She has her faults, but I like her.	Elle a des défauts, mais je l'aime.
Go.	Va !
Can you identify them?	Pouvez-vous les identifier ?
Tom and Mary often work together on Friday.	Tom et Marie travaillent souvent ensemble le vendredi.
I'm just a little bored.	Je m'ennuie juste un peu.
He is wearing gloves.	Il porte des gants.
Your life's in danger.	Ta vie est en danger.
When can you start?	Quand pouvez-vous démarrer ?
That's when I went to the police.	C'est alors que je suis allé à la police.
I'd love to have more children.	J'aimerais avoir plus d'enfants.
I'm lazy.	Je suis fainéante.
Are you coming or not?	Viens-tu ou non ?
She does not like him.	Elle ne l'aime pas.
It is impossible to do it.	C'est impossible à faire.
I can't believe I showed you that.	Je n'arrive pas à croire que je vous aie montré ça.
I had to accept it.	J'ai dû l'accepter.
Come off it.	Laisse tomber.
It was light enough.	Il faisait suffisamment jour.
Don't be scared to meet new people.	Ne crains pas de rencontrer des gens nouveaux !
He is old enough to drink.	Il est assez vieux pour boire.
I don't live with Tom.	Je n'habite pas avec Tom.
I thought you wanted a divorce.	J'ai pensé que tu voulais divorcer.
I make it a rule to brush my teeth before I go to bed.	J'ai pour principe de me brosser les dents avant d'aller au lit.
You've made no allowance for the fact that he is young.	Tu n'as pas tenu compte du fait qu'il était jeune.
I really hope you can come.	J'espère vraiment que vous puissiez venir.
I can't speak to Tom.	Je ne peux pas parler à Tom.
I come here every day.	Je viens ici chaque jour.
Are there any liquids or sharp objects in your luggage?	Vos bagages contiennent-ils des liquides ou des objets pointus ?
Tom isn't cooperative.	Tom n'est pas coopératif.
How is your dad?	Comment va ton père ?
How do I get to the beach?	Comment puis-je me rendre à la plage ?
Birds are flying above the trees.	Les oiseaux volent au-dessus des arbres.
I don't have time for that.	Je ne dispose pas de temps pour ça.
It's just a matter of time before someone is injured or killed.	Que quelqu'un soit blessé ou mort est juste une question de temps.
She lived in the suburbs of Tokyo when she was young.	Elle habitait la banlieue de Tokyo quand elle était jeune.
We should not resort to violence.	Nous ne devrions pas recourir à la violence.
I want much more.	Je veux beaucoup plus.
How do you put up with all the noise?	Comment supportes-tu tout ce bruit ?
You are big.	Vous êtes grands.
I think you're interesting.	Je pense que vous êtes intéressante.
Can you handle it?	Peux-tu t'en occuper ?
The password you have entered is invalid.	Le mot de passe que vous avez saisi est invalide.
I gave you fair warning.	Je t'ai bien assez averti.
I knew it would be an adventure.	Je savais que cela allait être une aventure.
Tom is in intensive care.	Tom est en soins intensifs.
I'm here if you need anything.	Je suis là, si vous avez besoin de quoi que ce soit.
She introduced me to her father.	Elle m'a présenté à son père.
She saw him eating a sandwich.	Elle l'a vu manger un sandwich.
I'm sorry to disturb you, but there's a phone call for you.	Je suis désolée de vous déranger, mais il y a un appel téléphonique pour vous.
Do you think parents should punish their children when they lie?	Penses-tu que les parents devraient punir leurs enfants lorsqu'ils mentent ?
I love both of you.	Je vous aime tous les deux.
Let me borrow that.	Laisse-moi emprunter ça.
I did it quickly.	Je le fis rapidement.
I always thought this would be the right thing to do.	J'ai toujours pensé que c'était la bonne chose à faire.
You're early.	Tu es matinal.
I've already hidden the diamonds.	J'ai déjà caché les diamants.
Let me explain to you how this works.	Laisse-moi t'expliquer comment ça fonctionne.
My stomach started growling right there in the meeting. It was embarrassing.	Mon estomac a commencé à grogner pendant le rendez-vous. C'était embarrassant.
I can't get in touch with him yet.	Je n'arrive pas à le contacter pour l'instant.
I'm very fortunate.	J'ai beaucoup de chance.
I'm not desperate.	Je ne suis pas désespéré.
Did you watch the game?	Avez-vous regardé la partie ?
As always, you have understood poorly!	Comme toujours, tu as à peine compris !
He liked that.	Il aima cela.
What a beautiful sunset!	Quel beau coucher de soleil !
You don't seem very pleased.	Vous ne semblez pas très ravie.
I usually eat out.	D'ordinaire, je mange à l'extérieur.
I thought about calling Tom, but I didn't.	J’ai pensé appeler Tom, mais je ne l’ai pas fait.
We had a really good time.	Nous avons vraiment eu du bon temps.
What if there's a leak?	Que se passera-t-il s'il y a une fuite ?
How old is your son?	Quel âge a votre fils ?
Tom found the hat Mary was looking for in the basement.	Tom a trouvé le chapeau que Marie cherchait au sous-sol.
I require your advice.	J'ai besoin de tes conseils.
I know it's not impossible.	Je sais que ce n'est pas impossible.
My grandmother has become old.	Ma grand-mère est devenue vieille.
How did you get them?	Comment as-tu mis la main dessus  ?
That's an interesting piece of information.	Voilà une information intéressante.
I regret having neglected my health.	Je regrette d'avoir négligé ma santé.
I think you're nuts.	Je pense que vous êtes dingue.
Go and wake her up.	Va la réveiller.
Do you want this room painted, too?	Voulez-vous que cette pièce soit également peinte ?
How long does a bear sleep?	Combien de temps un ours dort-il ?
This looks like a gunshot wound.	On dirait une blessure par balle.
It's balmy today.	C'est réconfortant d'avoir un temps radieux aujourd'hui.
You can borrow three books at a time.	Tu peux emprunter trois livres chaque fois.
He refused our offer to arrange a press conference.	Il refusa notre proposition d'organiser une conférence de presse.
Industrialization had a great influence on the development of the economy in Japan.	L'industrialisation a eu une grande influence sur le développement économique du Japon.
There are many wild animals around here.	Il y a de nombreux animaux sauvages autour d'ici.
I held on to the rope tightly so I wouldn't fall.	Je me tins fermement à la corde de sorte que je ne tombe pas.
I'm counting on you.	Je compte sur toi.
In politics there are no friends, only partners.	En politique, il n'y a pas d'amis, seulement des partenaires.
He's a filthy liar.	C'est un sale menteur !
How does it feel?	Que ressent-on ?
You have very sexy legs.	Vous avez des jambes très sexy.
I leave it up to you.	Je laisse cela à vos soins.
The girl caught a small fish.	La fille prit un petit poisson.
She denied having met him.	Elle nia l'avoir rencontré.
Are you an exchange student?	Fais-tu partie d'un programme d'échange étudiant ?
The dog was covered in mud from head to foot.	Le chien était couvert de boue de la tête aux pattes.
Now that you have made your decision, you must act.	Maintenant que vous avez pris votre décision vous devez agir.
The athletes trained hard every day to be at their best for the Summer Olympics.	Les athlètes se sont entrainés dur, tous les jours, pour être au mieux de leur forme pour les jeux olympiques d'été.
I still believe the Internet is not a place for children.	Même maintenant, je pense qu'internet n'est pas un endroit fait pour les enfants.
He tends to talk too much.	Il a tendance à trop parler.
The word "nigger" is an offensive term.	Le terme "nègre" est offensant.
Oranges grow in warm countries.	Les oranges poussent dans les pays chauds.
I can't believe I'm still alive.	Je n'arrive pas à croire que je sois encore en vie.
She was always ready to help people in trouble.	Elle était toujours prête à aider ceux dans le besoin.
Try to calm down.	Essayez de vous calmer !
Anyone could do that.	N'importe qui pourrait faire cela.
One thing I've always wanted to do is write a children's book.	Une chose que j'ai toujours voulue faire est d'écrire un livre pour enfants.
I'm not very eager to go.	Je n'ai pas trop envie d'y aller.
What did you get hit with?	Avec quoi avez-vous été frappé ?
I had to catch the first train this morning to get here in time.	J'ai dû attraper le premier train, ce matin, pour arriver ici à temps.
They both want to say something.	Ils veulent tous deux dire quelque chose.
That's all we do here.	C'est tout ce que nous faisons ici.
Be more precise.	Soyez plus précis.
This is serious, Tom.	C'est sérieux, Tom.
He went to see her the other day.	Il est allé la voir l'autre jour.
I thought you were working.	Je pensais que tu travaillais.
I think it's time for me to buy a new camera.	Je pense qu'il est temps pour moi de faire l'acquisition d'un nouvel appareil photo.
You seem depressed.	Vous avez l'air déprimés.
I don't hate you.	Je ne vous hais pas.
They need to change their mindset.	Il faut qu'elles changent leur état d'esprit.
Are you alone?	Es-tu seul ?
They are appealing for money to help refugees.	Ils ont lancé un appel de fonds pour l'aide aux réfugiés.
No one believes him.	Personne ne le croit.
You're fair.	Vous êtes justes.
I was a little put out by this.	J'en étais un peu irrité.
It's bogus.	C'est du pipeau tout ça.
She was indignant when I said she was lying.	Elle était indignée quand j'ai dit qu'elle mentait.
We're friends.	Nous sommes amies.
Please give my regards to your father.	Veuillez présenter mes amitiés à votre père.
He's a regular at the bars and pubs around here.	C'est un client régulier des bars et des pubs du coin.
I feel useless.	Je me sens inutile.
I love what you've done with the place.	J'aime ce que vous avez fait de l'endroit.
It's an easy victory.	C'est une victoire facile.
They got the short end of the stick.	Ils ont obtenu la poignée du bâton.
I can't breathe.	Je n'arrive pas à respirer.
Why are you all so busy?	Pourquoi êtes-vous toutes si occupées ?
You can't imagine doing that, can you?	Vous ne pouvez pas imaginer de faire ça, si ?
I don't often get invited to parties.	Il est rare que je sois invité à des fêtes.
You really should read it.	Tu devrais vraiment le lire.
It's hard to argue with Tom.	Il est difficile d'argumenter avec Tom.
The North won the Battle of Shiloh.	C'est le Nord qui a vaincu lors de la Bataille de Shiloh.
I love you more than anything.	Je t'aime plus que tout.
It'll take two hours to get there by bus.	Cela prendra deux heures d'y arriver en bus.
She advised him to go there alone, but he didn't think that was good advice.	Elle lui a recommandé d'y aller seul mais il ne pensait pas que c'était un bon conseil.
He wished he had more time.	Il aurait aimé disposer de plus de temps.
The beach is empty.	La plage est déserte.
Driving on a slippery road can lead to a car wreck.	Conduire sur une route glissante peut mener à l'accident.
Everyone kept quiet.	Tout le monde resta silencieux.
Take your shot.	À vous de tirer !
Tom poured himself a drink.	Tom se servit à boire.
I got up early in order to catch the first train.	Je me suis levé tôt pour prendre le premier train.
Nobody answered my question.	Personne n'a répondu à ma question.
I don't remember what happened.	Je ne me souviens plus de ce qui s'est passé.
He will be here in half an hour.	Il sera ici dans une demi-heure.
She should be there now because she left an hour ago.	Elle devrait être là maintenant parce qu'elle est partie il y a une heure.
You're not good at this.	Ça ne te réussit pas.
I see they've put you to work.	Je vois qu'elles t'ont mise au travail.
How are you today?	Comment vas-tu aujourd'hui ?
I don't know why Tom is whispering.	Je ne sais pas pourquoi Tom chuchote.
Do you think I'm ugly?	Trouves-tu que je sois laid ?
We all want to be desired.	Nous voulons tous être désirés.
I need you to come with me.	J'ai besoin que vous veniez avec moi.
Their marriage broke up last year.	Leur mariage s'est rompu l'année dernière.
Were you here all night?	Étais-tu ici toute la nuit ?
Tom handed Mary a cup of coffee.	Tom tendit une tasse de café à Marie.
Don't forget what I just told you.	N'oubliez pas ce que je viens de vous dire.
Are you ready to go out?	Êtes-vous prête à sortir ?
Your driver's license has expired.	Ton permis de conduire a expiré.
It's not supposed to be fun.	Ce n'est pas censé être amusant.
I know all this.	Je sais tout ceci.
You said you were going to handle it.	Tu as dit que tu allais t'en débrouiller.
I probably should have said something.	J'aurais probablement dû dire quelque chose.
Watch out for that man.	Fais attention à cet homme-là.
Don't talk about yourself like that.	Ne parlez pas de vous ainsi !
I give you everything you ask for, but you never seem satisfied.	Je te donne tout ce que tu demandes mais tu ne sembles jamais satisfait.
He has left already.	Il est déjà parti.
Grab the bottom.	Attrape le bas.
Please don't get up.	S'il te plait ne te lève pas.
I think your English has improved a lot.	Je pense que ton anglais s'est beaucoup amélioré.
I've gone to Kyoto twice.	Je suis allé à Kyoto deux fois.
I must get my homework finished.	Je dois terminer mes devoirs.
I'm a stranger here.	Je suis un étranger ici.
Could you talk a little slower?	Pourriez-vous parler un peu plus lentement ?
I want you to get started right away.	Je veux que vous vous y mettiez sur-le-champ.
I just got a job.	Je viens d'obtenir un boulot.
I feel like doing something different today.	J'ai envie de faire quelque chose de différent, aujourd'hui.
The parking lot is empty.	Le parking est vide.
I tried not to cry in front of him.	J'ai essayé de ne pas pleurer devant lui.
Tom stopped at a convenience store to buy some milk.	Tom s'est arrêté dans une supérette pour acheter du lait.
We set a trap to catch a fox.	Nous avons posé un piège pour capturer un renard.
Don't treat me as if I were a child.	Ne me traite pas comme si j'étais un enfant.
Get on your knees.	Mets-toi à genoux.
Tom left me.	Tom m’a quitté.
I know that plenty of guys want to go out with you.	Je sais que des tas de garçons veulent sortir avec vous.
They never did an autopsy.	Ils n'ont jamais pratiqué d'autopsie.
Isn't it true?	N'est-ce pas vrai ?
Do you belong to any clubs?	Appartenez-vous à des clubs ?
Have you ever seen a car accident?	As-tu jamais vu un accident de voiture ?
She proposed giving a party.	Elle suggéra de faire une fête.
I am surprised that she refused such a good offer.	Je suis étonné qu'elle ait refusé une si bonne offre.
I don't know how to contact you.	Je ne sais pas comment prendre contact avec vous.
My dream came true.	Mon rêve s'est réalisé.
If you want to be free, destroy your television set.	Si tu veux être libre, détruis ta télévision.
Don't be mean.	Ne soyez pas mesquin !
He breathed deeply before entering his boss's office.	Il inspira profondément avant d'entrer dans le bureau de son patron.
He asked me to go to a movie with him.	Il m'a demandé d'aller voir un film avec lui.
You don't give up too easily, do you?	Vous n'abandonnez pas tellement facilement, n'est-ce pas ?
I want to stay here a couple more days.	Je veux rester ici quelques jours de plus.
I remember reading about it.	Je me rappelle avoir lu à ce sujet.
I think there's been a misunderstanding.	Je pense qu'il y a eu un malentendu.
He has greasy hair.	Il a les cheveux gras.
Don't try to deny it.	N'essaye pas de le nier.
I worry too much.	Je m'inquiète de trop.
You can smoke in this room.	Tu peux fumer dans cette pièce.
The telephone was invented by Bell.	Le téléphone a été inventé par Bell.
The enemy attack ended at dawn.	L'attaque de l'ennemi prit fin à l'aube.
It was like a dream.	Ça me semblait comme un rêve.
This chair is broken.	Cette chaise est cassée.
I want to spend time with you.	Je veux passer du temps avec toi.
I had to decline his offer.	J'ai dû refuser son offre.
You can't trust Tom.	Tu ne peux pas faire confiance à Tom.
He’s shivering because of the cold.	Il tremble de froid.
I won't run away like a coward.	Je ne m'enfuirai pas comme un lâche.
I couldn't tell you why.	Je ne pourrais vous dire pourquoi.
No one makes chicken soup like my mother.	Personne ne fait la soupe de poulet comme ma mère.
How come you know all this?	Comment se fait-il que tu saches tout ça ?
Don't let him escape!	Ne le laisse pas échapper !
Please show me what to do next.	Montre-moi la prochaine chose à faire.
I'm ready to go now.	Je suis prêt à partir maintenant.
I missed you very much yesterday.	Tu m'as beaucoup manqué hier.
His money was all gone.	Tout son argent était parti.
I can give you something for your pain.	Je peux vous donner quelque chose pour votre douleur.
Tom looked interested.	Tom avait l'air intéressé.
That's what I'd try to do.	C'est ce que je tenterais de faire.
You don't have to eat it.	Tu n'es pas obligée de la manger.
Is that a bottle opener?	Est-ce un décapsuleur ?
All my problems are over.	Tous mes problèmes sont derrière moi.
Is it OK to drink alcoholic drinks in this park?	Est-il autorisé de boire de l'alcool dans ce parc ?
He hung up.	Il a raccroché.
They set out for New York.	Ils sont partis pour New York.
I asked for a seat in the non-smoking section.	J'ai demandé une place dans la partie non-fumeur.
He felt very lonely.	Il s'est senti très seul.
The experience soured his outlook on life.	L'expérience a aigri son attitude face à la vie.
She bought a shirt for him.	Elle acheta pour lui une chemise.
It's getting colder and colder.	Il fait de plus en plus froid.
You should kick that bad habit.	Vous devriez chasser cette mauvaise habitude.
I believe Tom is right.	Je crois que Tom a raison.
If you are to realize your dream, you must work harder.	Si tu comptes réaliser ton rêve, tu dois travailler davantage.
You are probably wrong.	Tu as probablement tort.
I'd be depressed if they asked me to quit the team.	Je serais déprimée si elles me demandaient de quitter l'équipe.
It turned out to be true.	Ça s'est révélé vrai.
His father passed away last night in the hospital.	Son père est décédé la nuit dernière à l'hôpital.
She can't find her hat.	Elle ne parvient pas à trouver son chapeau.
Please don't forget to write the letter.	Veuillez ne pas oublier d'écrire la lettre !
I am free till 6 o'clock this evening.	Je suis libre jusqu'à 6 heures ce soir.
He said that he wanted some money.	Il dit qu'il voulait un peu d'argent.
You can't learn that in school.	On ne peut pas apprendre ça à l'école.
You can't handle this alone.	Vous ne pouvez pas le gérer seul.
I'm not busy.	Je ne suis pas occupé.
We just can't stand each other.	C'est juste qu'on ne se supporte pas les uns les autres.
I'd like to come along.	J'aimerais me joindre.
I dislike all of them.	Je les déteste tous.
He heard the noise.	Il entendit le bruit.
Electric power companies are seeking to reduce their use of coal.	Les sociétés d'énergie électrique cherchent à réduire leur utilisation de charbon.
What can be the meaning of this?	Quelle peut en être la signification ?
You touched my heart.	Tu m'as touchée au cœur.
My computer's acting up.	Mon ordinateur se conduit de manière bizarre.
She put me in a delicate situation.	Elle me place dans une situation délicate.
This watch is a real bargain.	Cette montre est vraiment une bonne affaire.
A man came to visit you last night.	Un homme est venu te rendre visite la nuit dernière.
At times, I can't trust him.	Parfois je ne peux pas lui faire confiance.
How did I let this happen?	Comment ai-je laissé ça arriver ?
He made a grave mistake.	Il a fait une erreur grave.
We're all in the same boat.	Nous sommes tous sur le même bateau.
You don't sound entirely convinced.	À vous entendre, vous n'êtes pas complètement convaincus.
I suppose I could wait a little longer.	Je suppose que je pourrais attendre un peu plus longtemps.
She thinks about him all the time.	Elle pense tout le temps à lui.
My feelings for you haven't changed.	Mes sentiments pour vous n'ont pas changé.
The worst is yet to come.	Le pire reste encore à venir.
Are you busy?	Es-tu occupé ?
Please sit here.	Asseyez-vous ici, je vous prie.
Some parents don't punish their children when they lie.	Certains parents ne punissent pas leurs enfants lorsqu'ils mentent.
We were sailing.	Nous faisions de la voile.
Am I supposed to thank you?	Suis-je supposé te remercier ?
Do you talk to your plants?	Parles-tu à tes plantes ?
You cannot live by love alone.	On ne saurait vivre que d'amour.
His house is somewhere about here.	Sa maison est quelque part par là.
Don't your neighbors ever complain?	Vos voisines ne se plaignent-elles jamais ?
This was Tom's idea, wasn't it?	C'était l'idée de Tom, n'est-ce pas ?
Could you teach me how to play the piano?	Pouvez-vous m'apprendre à jouer du piano ?
I'm glad I was able to do this.	Je suis content d'avoir pu le faire.
You will soon get well.	Vous serez bientôt sur pieds.
I was really emotional.	J'ai été vraiment émotionnel.
She helped him tie his tie because he didn't know how to.	Elle l'a aidé à nouer sa cravate car il ignorait comment faire.
He had long hair.	Il avait les cheveux longs.
I wish I had known how to do it.	J'aurais voulu savoir comment le faire.
Don't forget who you are.	N'oubliez-pas qui vous êtes.
He caught a cold.	Il a attrapé froid.
How many days are there in a week?	Combien y a-t-il de jours dans une semaine ?
I thought you'd eventually realize Tom didn't like you.	Je pensais que tu finirais par réaliser que Tom ne t'aimait pas.
I think you need someone to talk to.	Je pense que tu as besoin de quelqu'un à qui parler.
You should go and have your hair cut.	Tu devrais aller te faire couper les cheveux.
I've never been to Europe.	Je n'ai jamais été en Europe.
You had better go now.	Tu ferais mieux d'y aller maintenant.
Here are our books.	Voici nos livres.
You must have thought of something.	Tu dois avoir réfléchi à quelque chose.
I have no comment.	Je n'ai aucun commentaire.
Tom began coughing.	Tom commença à tousser.
I think you're going to find this interesting.	Je pense que tu vas trouver ceci intéressant.
We all make mistakes.	Nous commettons tous des erreurs.
They won.	Ils ont gagné.
You look happy today.	Tu as l'air heureuse, aujourd'hui !
There's a long line at every cash register.	Il y a une grande queue à chaque distributeur de billets.
Can you make it on time?	Pouvez-vous le faire à temps ?
Did you hear that?	As-tu entendu ça ?
Who have you told so far?	Qui as-tu mis au courant jusqu'à maintenant ?
I am starting this evening.	Je commence dès ce soir.
There were no survivors.	Il n'y a pas eu de survivants.
The basket was full of apples.	Le panier était rempli de pommes.
Do you know how to use a dictionary?	Sais-tu utiliser un dictionnaire ?
Do you remember what you did last Friday?	Vous souvenez-vous de ce que vous avez fait vendredi dernier ?
I need your help.	J'ai besoin que tu m'aides.
I know that you don't like me.	Je sais que tu ne m'aimes pas.
I hear something.	J'entends quelque chose.
It was a fine day and there were no clouds in the sky.	C'était une belle journée et il n'y avait pas de nuages dans le ciel.
There they go again.	Et c'est reparti.
Tom is the only one in our family who doesn't like singing.	Tom est le seul de notre famille qui n'aime pas chanter.
I hate surprise parties.	Je déteste les sauteries.
He is still having doubts.	Il a encore des doutes.
I have done all that I can.	J'ai fait tout ce que je pouvais.
It's one of the oldest buildings in Boston.	C'est l'un des plus vieux bâtiments de Boston.
What do you plan on doing with the money?	Qu'est-ce que tu prévois de faire avec l'argent ?
I just wanted you to know that.	Je voulais juste que tu saches ça.
They're strong.	Elles sont fortes.
You'll be crying before long.	Tu pleureras avant peu.
Children often cry just because they want some attention.	Les enfants pleurent souvent juste pour attirer l'attention.
I'm going to put it in my room.	Je vais le mettre dans ma chambre.
What's my room number?	Lequel est le numéro de ma chambre ?
They killed Tom as an example to the other prisoners.	Ils ont tué Tom pour montrer l'exemple aux autres prisonniers.
Let's not watch TV.	Ne regardons pas la télévision.
She killed herself by taking poison.	Elle s'est suicidée avec du poison.
Who is that guy?	Qui est ce type ?
I have proof.	J'ai une preuve.
She is as beautiful as ever.	Elle est belle, comme toujours.
He ate the whole apple.	Il mangea toute la pomme.
Don't forget to take out the garbage.	N'oubliez pas de sortir les ordures !
I know something's wrong.	Je sais que quelque chose va de travers.
Kobe is the city where I was born.	Kobe est la ville où je suis né.
You could well be right.	Tu pourrais bien avoir raison.
Are they satisfied?	Sont-elle contentes ?
Isn't that awful?	N'est-ce pas horrible ?
I want some answers.	Je veux des réponses.
What has become of him since then?	Qu'est-il advenu de lui, depuis lors ?
I'm not a drug addict.	Je ne suis pas une droguée.
Did he show you the picture?	T'a-t-il montré le tableau ?
You have to read between the lines to know the true intention of the author.	Il vous faut lire entre les lignes pour connaitre la véritable pensée de l'auteur.
Let's not get ahead of ourselves.	Ne mettons pas la charrue avant les bœufs !
It's me!	C'est bibi !
Please see to it that the dog doesn't go out.	Je te prie de faire en sorte que le chien ne sorte pas.
I didn't think you'd be so late.	Je ne pensais pas que vous seriez tellement en retard.
I guess that's all I need to know.	Je suppose que c'est tout ce que j'ai besoin de savoir.
You are the chosen one.	Tu es l'élu.
He didn't see anything.	Il ne vit rien.
I didn't sleep well.	Je n'ai pas bien dormi.
When are you getting out of here?	Quand vous barrez-vous d'ici ?
Why did you come to Japan?	Pourquoi es-tu venu au Japon ?
It looks as if it is going to rain.	On dirait qu'il va pleuvoir.
Up to that time he had been staying with his uncle.	Jusqu'à cette période, il était resté avec son oncle.
I haven't seen you for ages.	Je ne t'ai pas vu depuis des lustres.
There's a good chance that he'll be chosen.	Il y a une bonne chance qu'il soit choisi.
The government made no move to solve the housing problem.	Le gouvernement n'a rien fait pour résoudre le problème de logement.
I have my own reasons.	J'ai mes propres raisons.
A little walk will give you a good appetite for breakfast.	Une petite marche va vous ouvrir l'appétit avant le petit déjeuner.
He added a little sugar to the coffee.	Il a ajouté un peu de sucre dans le café.
I have a date.	J'ai un rencard.
Minorities are despised in many countries.	Les minorités sont méprisées dans de nombreux pays.
She is kind.	Elle est gentille.
They don't take care of that dog.	Ils ne prennent pas soin de ce chien.
I was horrified.	J'étais horrifiée.
Someone cleaned my room while I was gone.	Quelqu'un nettoya ma chambre pendant que j'étais parti.
I thought I recognized you.	Je pensais vous avoir reconnus.
You seem to really be enjoying yourself.	Tu as l'air de vraiment bien t'amuser.
About how long will it take?	Environ combien de temps cela va-t-il prendre ?
Tom tried to hit Mary.	Tom a essayé de frapper Mary.
It could get complicated.	Ça pourrait devenir compliqué.
He can't have told a lie.	Il n'a pu dire un mensonge.
I hate that you have to leave.	Je suis désolé qu'il vous faille partir.
This directly concerns Tom.	Ceci concerne directement Tom.
I did what was necessary.	J'ai fait ce qui était nécessaire.
Frankly, I don't like your idea.	Franchement, je ne goûte guère votre idée.
Kyoto has many universities.	Kyoto compte de nombreuses universités.
We went on a picnic together.	Nous sommes allées ensemble en pique-nique.
You should do that.	Vous devriez faire ça.
How much more does it cost to return the rental car to another location?	Combien cela coûte-t-il en plus de laisser la voiture de location à un autre endroit ?
Where would you like to go next?	Où souhaiterais-tu aller ensuite ?
I'll stay here until ten.	Je resterai là jusqu'à vingt-deux heures.
Where can I catch the bus for Obihiro?	Où puis-je prendre le bus pour Obihiro ?
I know you're not scared.	Je sais que vous n'avez pas peur.
Don't freak out.	Ne flipe pas !
I'm looking for an easy-to-read manga with furigana.	Je cherche un manga facile à lire et avec des furiganas.
Your son must be quite tall by now.	Votre fils doit être assez grand maintenant.
They huddled together.	Elles se sont blotties l'une contre l'autre.
The whole nation wants peace.	Toute la nation veut la paix.
His horse jumped over the fence.	Son cheval sauta par-dessus la clôture.
They admired the lovely scenery.	Ils ont admiré le charmant décor.
Something happened here, but I don't know what.	Quelque chose a eu lieu ici, mais je ne sais pas quoi.
I know you're right.	Je sais que vous avez raison.
Are we on speakerphone?	Sommes-nous sur haut-parleur ?
Does someone here know how to do this?	Quelqu'un ici sait-il comme le faire ?
The students are having a recess now.	Les étudiants sont en vacances actuellement.
You took the words right out of my mouth.	Tu m'as ôté les mots de la bouche.
They worked through the night.	Ils travaillèrent toute la nuit.
I don't know what you want to hear.	J'ignore ce que tu veux entendre.
I'm not fighting.	Je ne suis pas en train de me battre.
I'm not going to look.	Je ne vais pas regarder.
I want something better.	Je veux quelque chose de mieux.
Were you at home yesterday?	Tu étais chez toi hier ?
She agreed with him on what to do with the old car.	Elle fut d'accord avec lui sur ce qu'il fallait faire avec la vieille voiture.
It makes sense.	Ça tient debout.
I have to pay more attention to myself.	Il me faut me porter davantage d'attention.
Is there anything else you want from me?	Y a-t-il quoi que ce soit d'autre que tu veuilles de moi ?
African elephants have bigger ears than Asian elephants.	Les éléphants d'Afrique ont de plus grandes oreilles que les éléphants d'Asie.
Let's hit the road.	Cassons-nous !
Before you can love others, you need to be able to love yourself.	Avant de pouvoir aimer les autres, il faut être en mesure de s'aimer soi-même.
Take the first street to the right.	Prends la première rue sur le côté droit.
It happened so fast.	C'est arrivé tellement vite !
She lives in the village.	Elle vit dans ce village.
Tom comforted Mary.	Tom consola Marie.
Tom commutes to school by bicycle.	Tom fait la navette à l'école en vélo.
She bought an album for me.	Elle m'a acheté un album.
Hurry up, or you will miss the train.	Dépêche-toi ou tu vas rater ton train.
Instead of cutting down on cigarettes, why don't you just give them up?	Plutôt que de réduire la cigarette, pourquoi ne la laisses-tu pas simplement tomber ?
My sister is married.	Ma sœur est mariée.
The cat arched its back and stretched itself.	Le chat arqua le dos et s'étira.
I think you know everyone here.	Je pense que vous connaissez tout le monde, ici.
Tom hates sports.	Tom déteste le sport.
I'm not really busy.	Je ne suis pas vraiment occupée.
What're you saying?	Que dites-vous ?
Wow, it's pretty cold today.	Brrr, il fait plutôt froid aujourd'hui.
I can't catch up with Tom.	Je ne peux pas rattraper Tom.
Don't show off.	Arrête de frimer !
They live in this town.	Ils vivent dans cette ville.
This is the best ship I've ever been on.	C'est le meilleur bateau sur lequel je suis jamais monté.
I take my hat off to you.	Je te tire mon chapeau.
Does this mean you're not coming to help?	Est-ce que cela veut dire que tu ne viendras pas pour aider ?
Stay in the house.	Restez dans la maison.
We're normal.	Nous sommes normaux.
They can't believe it.	Elles n'arrivent pas à y croire.
I didn't get any of that.	Je n'y ai rien capté.
Computers are capable of doing very complicated work in a split second.	Les ordinateurs peuvent faire un travail très compliqué en une fraction de seconde.
Tom still doesn't know what happened.	Tom ne sait toujours pas ce qu'il s'est passé.
The prisoners were set free.	Les prisonnières ont été libérées.
You don't have to get up early.	Tu n'as pas besoin de te lever tôt.
I can't believe I listened to you.	Je n'arrive pas à croire que je vous aie écouté.
He is the chosen one.	Il est l'élu.
When you make the bed, don't forget to fluff up the pillows.	Lorsque tu fais le lit, n'oublie pas de regonfler les oreillers.
We're not free yet.	Nous ne sommes pas encore libres.
We left Boston at 2:30 yesterday.	Nous avons quitté Boston à 2h30 hier.
He began to play an old song.	Il commença à jouer une vieille chanson.
Don't be naive.	Ne soyez pas naïve !
I shouldn't have used the word "password" as my password.	Je n'aurais pas dû utiliser le mot « motdepasse » comme mot de passe.
I don't think children should drink beer.	Je ne pense pas que des enfants devraient boire de la bière.
I was at work.	J'étais au travail.
I don't know how to express my thanks.	Je ne sais pas comment vous remercier.
I know you hired a lawyer.	Je sais que tu as pris un avocat.
The soldiers are dead.	Les soldats sont morts.
I'm sorry I yelled at you.	Je suis désolé de t'avoir crié après.
She has a piano lesson once a week.	Elle a une leçon de piano une fois par semaine.
Were you successful?	Avez-vous réussi ?
They know things these people want to know.	Elles savent des choses que ces gens veulent savoir.
I work at a zoo.	Je travaille dans un zoo.
No one is allowed to go there.	Personne n'est autorisé à y aller.
They hired someone else for the job.	Elles ont enrôlé quelqu'un d'autre pour le poste.
I figured it out by myself.	Je l'ai comprise toute seule.
We have no proof.	Nous n'avons aucune preuve.
Let me make plain what I mean.	Laissez-moi clarifier ce que je veux dire.
You must make up for the loss.	Vous devez compenser la perte.
I was impressed with her work.	Je fus impressionné par son travail.
I love camels.	J'adore les chameaux.
It was a test.	C'était un test.
Is that all you want to say?	Est-ce là tout ce que tu veux dire ?
The American ships were stopped and searched in British waters.	Les navires étasuniens furent arrêtés et fouillés dans les eaux britanniques.
They got into the boat.	Elles ont embarqué sur le bateau.
This guy is a loser.	Ce mec est un nullard.
That's peculiar.	C'est particulier.
Put me through to the boss, please.	Passez-moi le patron, s'il vous plait.
Did you win the case?	Avez-vous eu gain de cause ?
It's hot today, isn't it?	Il fait chaud, aujourd'hui, n'est-ce pas ?
"I would love to go to the dance with you." "Really? You would?"	« J'adorerais aller au bal avec vous. » « Vraiment ? Vous le voudriez ? »
I don't remember, but I wish I did.	Je ne m'en souviens pas mais j'aimerais le faire.
I can't control it.	Je n'arrive pas à le contrôler.
She takes after her mother.	Elle ressemble à sa mère.
He looks down on everybody else.	Il méprise tous les autres.
I burned it.	Je l'ai brûlé.
What a night!	Quelle soirée !
We went to the beach.	Nous nous sommes rendues à la plage.
That's not good enough for you.	Ce n'est pas assez bien pour vous.
We waste a lot of time.	Nous gâchons beaucoup de temps.
You had better not use those four-letter words.	Vous feriez mieux de ne pas utiliser ces mots de quatre lettres.
It's easier than it sounds.	C'est plus facile que ça n'en a l'air.
How many people have died?	Combien de personnes sont mortes ?
I can't believe your mom let you go.	Je n'arrive pas à croire que ta mère t'aie laissée t'en aller.
What happened to all those people?	Qu'est-il arrivé à tous ces gens ?
Tom complained that he had too much homework.	Tom s'est plaint qu'il avait trop de devoirs.
I'll look at it very carefully.	Je vais le regarder très attentivement.
You're young.	Vous êtes jeune.
You're going too far.	Tu vas trop loin.
Tom has never gotten over Mary's death.	Tom ne s'est jamais remis de la mort de Marie.
It's not fair to attribute your failure to your parents.	Il n'est pas juste de rejeter la faute de ses échecs sur ses parents.
We didn't want to get in your way.	Nous ne voulions pas être dans tes pattes.
She loves singing.	Elle adore chanter.
I know that I'm supposed to enjoy this class, but I don't.	Je sais que je suis censé aimer ce cours, mais ce n'est pas le cas.
He was surrounded by a throng of reporters.	Il était entouré d'un parterre de journalistes.
It's a matter of life and death.	C'est une question de vie ou de mort.
You were jealous, weren't you?	Vous étiez jalouses, n'est-ce pas ?
Please come in.	Veuillez entrer.
You look happy.	Tu as l'air heureux.
You've got to be bold!	Tu dois être hardie !
I just want you to know how much I appreciate this.	Je veux juste que tu saches combien j'apprécie ça.
Have another.	Prends-en un autre.
Correct me if I'm wrong.	Corrige-moi si je me trompe.
What was served at the party?	Qu'a-t-on servi à la fête ?
Carbon monoxide is a poisonous substance formed by the incomplete combustion of carbon compounds.	Le monoxyde de carbone est une substance mortelle qui résulte de la combustion incomplète de composés carbonés.
I thought I would find you there.	Je pensais t'y trouver.
The captain was the last person to leave the sinking ship.	Le capitaine fut la dernière personne à quitter le navire qui sombrait.
You've got everything you need.	Tu as tout ce dont tu as besoin.
Tom and Mary seem happy together.	Tom et Marie ont l'air heureux ensemble.
I just found out that my boyfriend has been stepping out on me.	Je viens de découvrir que mon petit ami m'a trompé.
What made her do that?	Qu'est-ce qui lui a fait faire ça ?
It really is difficult.	C'est vraiment difficile.
Stop playing hard to get.	Arrêtez de faire celle qui n'est pas intéressée !
Something is wrong with the engine.	Il y a quelque chose qui ne va pas dans le moteur.
Nothing was funny.	Rien n'était drôle.
I don't doubt that he will help me.	Je ne doute pas qu'il veuille m'aider.
My idea is different from yours.	Je suis d'un autre avis que toi.
I don't know about the others, but as for me, I'm for it.	Je ne sais pas pour les autres, mais quant à moi, je suis pour.
I am glad to help you.	Je suis ravie de vous aider.
She can never keep a secret.	Elle ne sait jamais garder un secret.
He may still be young, but he really is a reliable person.	C'est vrai qu'il est jeune, mais c'est quelqu'un sur qui on peut vraiment compter.
He managed to escape.	Il a réussi à s'échapper.
She is just going shopping.	Elle va juste faire des courses.
Tom could see Mary was getting very nervous.	Tom pouvait voir que Mary devenait très nerveuse.
You're jealous.	Tu es jalouse.
I'm kind of sick today.	Je suis un peu malade aujourd'hui.
She ignored him until he became rich.	Elle l'a ignoré jusqu'à ce qu'il devienne riche.
It's the only thing I can think of.	C'est la seule chose à laquelle je puisse penser.
I know only this.	Je sais seulement cela.
Do you remember the time we went to Paris?	Te souviens-tu de la fois où nous sommes allés à Paris ?
She tried a third time.	Elle a essayé une troisième fois.
It was mad of him to try to swim in the icy water.	C'était folie de sa part de tenter de nager dans l'eau glacée.
Ignore Tom's request.	Ignore la demande de Tom.
She loves Tom more than she loves me.	Elle aime Tom plus qu'elle ne m'aime.
You have to use tools.	Vous devez employer des outils.
I'm always under pressure.	Je suis toujours sous pression.
Tom has a difficult job.	Tom a un travail compliqué.
My father is very nice.	Mon père est très gentil.
Do you have any idea where Tom went?	As-tu une idée d'où Tom est allé ?
I can't tell you any more, I've already said too much.	Je ne peux pas vous en dire plus, j'en ai déjà trop dit.
Are you able to type?	Savez-vous taper à la machine ?
A new room was assigned to me.	Une nouvelle salle m'a été attribuée.
I just want to be your friend, nothing more.	Je veux juste être votre amie, rien de plus.
It's time to leave.	Il est temps de s'en aller.
It appears to me that you are right.	Il m'apparaît que vous avez raison.
A thick fog delayed our flight.	Un épais brouillard a retardé notre vol.
Tom was sitting near a very attractive woman.	Tom était assis près d'une femme très attirante.
I'll stay out of your way.	Je resterai à l'écart de ton chemin.
Fill the tires with air.	Remplis les pneumatiques d'air.
We loaded our baggage into the car.	Nous avons chargé nos bagages dans la voiture.
Will you please come with me?	Voulez-vous, je vous prie, m'accompagner ?
It is stupid of him to behave like that.	C'est stupide de sa part de se comporter ainsi.
May I have your attention, please?	Puis-je avoir votre attention, s'il vous plaît ?
Japanese children are group members even when they are sleeping.	Les enfants japonais sont des membres du groupe, même quand ils dorment.
Did you enjoy yourself yesterday?	Est-ce que tu t'es bien amusé hier ?
The rumor turned out to be false.	La rumeur se révéla fausse.
I'm sorry, I didn't hear you.	Je suis désolée, je ne t'ai pas entendu.
Your boyfriend is cheating on you.	Ton petit copain te trompe.
I'm also taking this train.	Moi aussi je prends ce train.
I'm not very athletic.	Je ne suis pas très athlétique.
He is unmarried.	Il est célibataire.
Nobody was interested.	Personne n'était intéressé.
I wonder how much time we've wasted so far.	Je me demande combien de temps nous avons gâché jusqu'à présent.
I took over my father's job.	J'ai repris le travail de mon père.
This apple tastes sour.	Cette pomme a un goût amer.
She aimed at the target.	Elle a visé la cible.
It's necessary for you to go.	Il est nécessaire que vous partiez.
That's what I'm counting on.	C'est ce sur quoi je compte.
You're very observant.	Vous êtes très observatrices.
We're less than halfway to the top of the mountain. Are you already tired?	Nous sommes à moins de la moitié du chemin du sommet. Êtes-vous vraiment déjà fatigués ?
You and I are the same age.	Toi et moi sommes du même âge.
It was the best party ever.	Ce fut la meilleure fête de tous les temps.
I stayed.	Je suis resté.
Why don't you tell me how you think it happened?	Pourquoi ne me dites-vous pas comment vous pensez que ça a eu lieu ?
Is she your mother?	Est-elle ta mère ?
I want to tell you.	Je veux vous le dire.
Tom seldom puts sugar in his coffee.	Tom met rarement du sucre dans son café.
Can this be just between you and me?	Ceci peut-il juste rester entre vous et moi ?
Did you check this?	As-tu vérifié ceci ?
Let me tell you how I really feel.	Laisse-moi te dire comment je me sens vraiment !
I listened, but I heard nothing.	J'écoutai, mais je n'entendis rien.
Where do you park?	Où vous garez-vous ?
The pain hasn't gone away.	La douleur n'est pas partie.
Everyone is very proud of you.	Tout le monde est très fier de toi.
He is opening the window.	Il est en train d'ouvrir la fenêtre.
You're safe.	Tu es en sécurité.
Did you call him up yesterday?	L'avez-vous appelé hier ?
You should be more careful.	Tu devrais être plus prudent.
Her stern look got him to quit talking.	Son regard sévère l'a fait se taire.
You need a job.	Il vous faut un boulot.
How do you stop this?	Comment avez-vous arrêté ceci ?
She wants him.	Elle le veut.
I'm used to getting up early.	J'ai l'habitude de me lever tôt.
I will be leaving for Australia next month.	Je partirai pour l'Australie le mois prochain.
He always leaves the window open while he sleeps.	Il laisse toujours la fenêtre ouverte lorsqu'il dort.
My sister washes her shoes every Sunday.	Ma sœur lave ses chaussures tous les dimanches.
This machine is familiar to me.	Cet appareil m'est familier.
I would rather go to the mountains than to the beach.	Je préfèrerais aller à la montagne plutôt qu'à la plage.
I couldn't refuse.	Je ne pouvais refuser.
Tom asked Mary if she was really happy with her new job.	Tom a demandé à Mary si elle était vraiment heureuse de son nouveau travail.
Did I wake you guys?	Je vous ai réveillés, les mecs ?
I'm the one who built this.	Je suis celle qui a construit ceci.
That still leaves us with the question of why.	Ça nous laisse malgré tout avec la question du pourquoi.
A tea with lemon, please.	Un thé au citron, s’il vous plaît.
That's what I'd try to do.	C'est ce que j'essayerais de faire.
Do you have a moment?	Disposez-vous d'un instant ?
I am counting on you to give the opening address.	Je compte sur vous pour prononcer le discours inaugural.
We went to the café that I told you about.	Nous sommes allées au café dont je t'ai parlé.
Hang on a bit until I'm ready.	Attends un peu jusqu'à ce que je sois prête.
Tom walks quickly.	Tom marche rapidement.
He's ready to go.	Il est prêt à partir.
Go away. I'm busy.	Partez. Je suis occupé.
I think it's unlikely that I'll be able to pass my driving test.	Je pense qu'il est improbable que je sois en mesure de réussir mon examen de conduite.
Why's everybody so quiet?	Pourquoi tout le monde est-il si tranquille ?
The teacher asked me a difficult question.	Le professeur m'a posé une question difficile.
What language do you speak?	Quelle langue parles-tu ?
Tom's room was very clean.	La chambre de Tom était très propre.
Most big Japanese companies depend on exports.	La plupart des grandes entreprises japonaises dépendent des exportations.
I'm in good health.	Je suis en bonne santé.
Whoever guesses the number wins.	Quiconque devine le nombre, gagne.
Why is this happening?	Pourquoi cela arrive-t-il ?
Why don't you tell me what happened last night?	Pourquoi ne me dis-tu pas ce qui s'est passé la nuit dernière ?
Try to be more punctual from now on.	Essayez d'être plus ponctuelles, désormais.
Everything is subject to the laws of nature.	Tout est soumis aux lois de la nature.
This is taking forever.	Ça prend une éternité.
Please bring a cup of tea to me.	Apportez-moi une tasse de thé s'il vous plaît.
You look like a kid.	Tu as l'air d'un enfant.
This probably means war.	Cela signifie probablement la guerre.
My body itches all over.	Mon corps me démange de partout.
I had to crawl under the fence.	J'ai dû ramper sous la barrière.
He made reference to my book.	Il a fait référence à mon livre.
I worked hard.	Je travaillais dur.
My wife stayed at home.	Ma femme est restée à la maison.
They were scared to do it.	Ils avaient peur de le faire.
We ran into each other at the station.	Nous sommes tombés l'un sur l'autre à la gare.
Against all expectations, we became good friends.	Contre toute attente, nous sommes devenus amis.
Refugees in Africa are seeking help.	Les réfugiés en Afrique recherchent de l'aide.
Don't you have any good news?	N'avez-vous pas la moindre bonne nouvelle ?
He walks fast.	Il marche rapidement.
I'm often in trouble.	Je suis souvent en difficulté.
I was miserable without you.	J'étais malheureuse sans vous.
A team is composed of eleven players.	Une équipe est composée de onze joueurs.
They're thirty dollars each.	Ils sont à trente dollars chacun.
They made fun of me.	Ils se moquèrent de moi.
I'm sorry I hurt you.	Je suis désolé de vous avoir blessés.
I held on to the rope tightly so I wouldn't fall.	Je me suis fermement tenue à la corde pour ne pas tomber.
We're pretty confident.	Nous sommes assez confiants.
Was the movie good?	Est-ce que le film était bien ?
I was absent from the party.	J'étais absent de la fête.
Take whichever you want.	Prenez celui que vous voulez.
Tom is sad, isn't he?	Tom est triste, n'est-ce pas ?
This gun is reportedly very powerful.	On dit que ce canon est très puissant.
If only I'd been a little taller!	Si seulement j'avais été un peu plus grand !
I've never met him.	Je ne l'ai jamais rencontré.
Tom wouldn't let anybody help him.	Tom ne laisserait personne lui venir en aide.
Don't rub it in.	Ne le serine pas !
All things considered, my father's life was a happy one.	Tout bien considéré, la vie de mon père fut heureuse.
On Sunday, I go to church.	Je vais à l'église le dimanche.
I'll understand if you don't want to go there with me.	Je comprendrai si vous ne voulez pas y aller avec moi.
He is always late for school.	Il est toujours en retard à l'école.
Are you seriously thinking about selling this online?	Pensez-vous sérieusement à vendre cela en ligne ?
He was found guilty of murder.	Il a été condamné pour meurtre.
I take full responsibility for the action.	J'assume l'entière responsabilité de cette action.
Tom drank a cup of coffee.	Tom a bu une tasse de café.
He ran the fastest of all.	Il courut plus vite que tous les autres.
I don't care.	Ça m'est égal.
It worked.	Ça a fonctionné.
My grandmother lived to be ninety-five years old.	Ma grand-mère a vécu jusqu'à quatre-vingt-quinze ans.
I can't love anyone but you.	Je ne peux en aimer d'autre que toi.
I can't deal with this.	Je ne peux pas supporter ça !
My father is interested in ancient history.	Mon père s'intéresse à l'histoire ancienne.
How did you get into the house?	Comment avez-vous pénétré dans la maison ?
Do you want another one of these?	En veux-tu encore une ?
He doesn't like traveling by plane.	Il n'aime pas voyager en avion.
I hurried so I wouldn't miss the train.	Je me suis dépêché afin de ne pas manquer le train.
If you do that, everyone's going to hate you.	Si tu fais ça, tout le monde va te détester.
I have nothing to say right now.	Je n'ai rien à dire maintenant.
That's just fascinating.	C'est simplement fascinant.
They followed you here.	Elles t'y ont suivi.
Where do you live?	Où habites-tu ?
Suddenly, it looks bigger.	D'un coup, ça a l'air plus grand.
He is taller than any other boy.	Il est plus grand que tous les autres garçons.
Can you tell us what happened to you?	Pouvez-vous nous dire ce qui vous est arrivé ?
I don't recall asking for your advice.	Je ne me rappelle pas avoir requis vos conseils.
Prepositions generally cause problems for foreign language students.	Les prépositions posent généralement des problèmes aux étudiants en langues étrangères.
I might be a few minutes late.	Je serai peut-être quelques minutes en retard.
It's the big one.	C'est le gros.
I thought it'd get easier.	Je pensais que ça deviendrait plus facile.
I studied French in school, but I'm not very good at it.	J'ai étudié le français à l'école, mais je ne suis pas très bon dans cette matière.
A puppet does not know that it is being controlled.	Une marionnette ne sait pas qu'elle est manipulée.
When you've finished reading that book, I'd like to read it.	Lorsque vous aurez fini de lire ce livre, j'aimerais le lire.
Tom doesn't know whether to turn left or right.	Tom ne sait pas s'il faut tourner à gauche ou à droite.
Tom is due to come at noon.	Tom doit arriver à midi.
My joints ache when it gets cold.	Mes articulations me font mal quand il se met à faire froid.
They met for the first time in London.	Elles se sont rencontrées pour la première fois à Londres.
It was fun while it lasted.	C'était amusant, le temps que ça a duré.
This is fun.	C'est amusant.
Don't they drive you mad?	Ne vous font-elles pas tourner bourriques ?
Choose either of the two T-shirts.	Choisissez l'un de ces deux tee-shirts.
He's the laziest person I know.	Il est la personne la plus paresseuse que je connaisse.
At what age do you want to get married?	A quel âge voulez-vous vous marier?
That was naive of me.	Ça a été naïf de ma part.
They say that I'm an old woman.	Ils disent que je suis une vieille femme.
This is a private matter.	Il s'agit d'une affaire privée.
He speaks English with a German accent.	Il parle l'anglais avec un accent allemand.
What time did you go to bed yesterday?	À quelle heure êtes-vous allé au lit, hier ?
I just have to make a call.	Il faut juste que je donne un coup de fil.
What have you done with the books?	Qu'avez-vous fait des livres ?
What am I supposed to do with them?	Que suis-je supposé en faire ?
Don't forget that she's a woman.	N'oublie pas qu'il s'agit d'une femme !
She made him clean his room.	Elle lui fit nettoyer sa chambre.
You're nuts!	T'es dingue !
She must be well off.	Elle doit être fortunée.
What's his first name?	Quel est son prénom ?
I'd like to learn how to arrange flowers.	Je voudrais apprendre comment faire des arrangements floraux.
This place is really noisy.	Cet endroit est vraiment bruyant.
I'm starving.	J'ai la fringale.
Mass production reduced the price of many goods.	La production de masse a réduit le prix de beaucoup de marchandises.
I'm glad you're coming.	Je suis heureux que tu viennes.
They are engaged in cancer research.	Ils se sont impliqués dans la recherche sur le cancer.
Nothing happened to Tom.	Il n'est rien arrivé à Tom.
I believed you.	Je t'ai crue.
It is not necessarily so.	Ce n'est pas nécessairement le cas.
He ran so he would get there on time.	Il a couru afin d'y parvenir à temps.
I woke up with a headache.	Je me suis réveillée avec un mal de tête.
Three crew members were rescued.	Trois membres d'équipage ont été secourus.
I was sorry.	Je fus désolée.
It's open.	C'est ouvert.
He loves taking trips.	Il adore entreprendre des voyages.
He has no conscience.	Il est dépourvu de conscience.
We'll pay for it.	Nous payerons pour ça.
We have to do that today.	Nous devons le faire aujourd'hui.
We all know it.	Nous le savons tous.
If my house were a mansion, I would invite everyone I know to my birthday party.	Si ma maison était un grand appartement, j'inviterais tous ceux que je connais à mon anniversaire.
Tom doesn't have a cat. However, Tom does have a dog, doesn't he?	Tom n'a pas de chat. Cependant, Tom a un chien, n'est-ce pas ?
It's nice to be a role model for others.	C'est sympa d'être un modèle pour les autres.
We talked without the aid of an interpreter.	Nous avons parlé sans l'aide d'un interprète.
Columbus proved that the world is not flat.	Christophe Colomb prouva que le monde n'était pas plat.
I was married once.	J'ai été marié, une fois.
He said it as a joke.	Il l'a dit pour plaisanter.
It's just a dream.	C'est seulement un rêve.
Who is that pretty girl?	Qui est cette jolie fille ?
I'm too tired to argue.	Je suis trop fatigué pour me disputer.
I don't even know where to look.	Je ne sais même pas où regarder.
Everybody knows that he is honest.	Tout le monde sait qu'il est honnête.
We're having dinner.	Nous sommes en train de déjeuner.
Who is the man that you were talking with?	Qui est l'homme à qui tu parlais ?
I smiled and waved at them.	Je leur ai souri et leur ai fait des signes de la main.
She is very annoyed with me.	Elle est très fâchée après moi.
I thought you'd left.	Je pensais que tu étais parti.
I have been living in Canada for almost five years.	Ça fait presque 5 ans que je vis au Canada.
I'm not a gambler.	Je ne suis pas joueur.
He is good at soccer.	Il est bon au foot.
She gave birth to a healthy baby.	Elle a mis au monde un bébé bien portant.
What does it contain?	Que contient-elle ?
She's neither rich nor famous.	Elle n'est ni riche, ni connue.
Tom drove Mary to the nearest hospital.	Tom a conduit Marie vers l'hôpital le plus proche.
Despite all his setbacks, he remains an optimist.	Malgré tous ses revers, il demeure optimiste.
You don't have to say anything if you don't feel like it.	T’as pas à dire quoi que ce soit si tu ne préfères pas.
Where is the admission's office?	Où se trouve le bureau des admissions ?
Don't make me pull the trigger.	Ne me forcez pas à tirer sur la gâchette !
Buffaloes have big horns.	Les bisons ont de grandes cornes.
Are all these books yours?	Tous ces livres sont-ils à vous ?
Thanks very much.	Merci beaucoup !
I've been busy.	J'étais occupée.
Look before you leap.	Regarde avant de sauter.
She has known better days.	Elle a connu de meilleurs jours.
He must have missed his usual train.	Il a dû rater son train habituel.
You have got to be kidding me.	Tu dois être en train de me charrier.
It wouldn't have mattered anyway.	De toute façon, ça n'aurait rien changé.
Could you give me some advice?	Peux-tu me donner quelques conseils ?
You're early.	Vous êtes en avance.
He fell down on the ice and hurt his leg.	Il est tombé sur la glace et s'est blessé la jambe.
Sign the guest book.	Signe le registre des invités !
He got the job by a fluke.	Il a obtenu le boulot sur un coup de chance.
Are you having any difficulty breathing?	Est-ce que vous éprouvez des difficultés à respirer?
How much is it per box?	Combien est-ce par boîte ?
There's no need to hurry.	Point n'est besoin de se presser.
You don't sound too sure.	À t'entendre, tu n'es pas très sûr.
Tom is good at mathematics.	Tom est bon en mathématiques.
You're the teacher.	C'est toi le prof.
Look at that building.	Regarde ce bâtiment.
His prediction has come true.	Sa prédiction s'est réalisée.
I want you to come back.	Je veux que tu reviennes.
It's all work-related.	Tout est lié au travail.
No one came up here.	Personne n'est monté ici.
He was wounded in the head.	Il a été blessé à la tête.
My favorite fish is salmon.	Le saumon est mon poisson préféré.
How do you think I can convince her to spend more time with me?	Comment penses-tu que je puisse la convaincre de passer davantage de temps avec moi ?
I don't want to get my hands dirty.	Je ne veux pas me salir les mains.
He walked along the shore.	Il a marché le long du rivage.
I went to the zoo.	Je suis allé au zoo.
My girlfriend is crying.	Ma copine pleure.
Please take a seat.	Asseyez-vous, s'il vous plaît.
I just bought some cardboard.	Je viens d'acheter du carton.
I noticed him sitting with his back against the wall.	Je l'ai remarqué, assis le dos au mur.
It is no use blaming him for the accident now.	Ça ne sert à rien de lui reprocher l'accident maintenant.
You're a funny man.	Vous êtes un drôle de type.
Tom has requested my assistance.	Tom m'a demandé mon aide.
I missed the bus by three minutes.	J'ai manqué le bus de trois minutes.
It's starting to get cold here.	Il commence à faire froid ici.
Could you repeat that, please?	Pouvez-vous répéter cela, s'il vous plaît ?
I envy you so much.	Je vous envie beaucoup.
When was your first love?	Quand votre premier amour a-t-il eu lieu ?
My jeans won't fit.	Mon jeans n'ira pas.
Tom doesn't want an iPad. He wants a portable device that supports Flash.	Tom ne veut pas d'un iPad. Il veut un portable qui accepte le Flash.
How many times a day do you look at yourself in the mirror?	Combien de fois par jour te regardes-tu dans le miroir ?
Are you blowing me off?	T'es en train de me laisser tomber ?
The baby was shaking the rattle.	Le bébé secouait le hochet.
I had a bad dream last night.	J'ai fait un mauvais rêve la nuit dernière.
I just saw some things I couldn't identify.	J'ai simplement vu des choses que je n'ai pas pu identifier.
How did I get into this?	Comment me suis-je fourrée là-dedans ?
The more I know him, the more I like him.	Plus je le connais, plus je l'apprécie.
Tom tied the canoe to the top of his car.	Tom a fixé le canoé sur le toit de sa voiture.
Which one will he choose?	Lequel choisira-t-il ?
What you decided to do is insane.	Ce que vous avez décidé de faire est insensé.
The dog followed me.	Le chien me suivit.
Why do you want to work for our company?	Pourquoi voulez-vous travailler pour notre entreprise ?
Is that what you were talking about last night?	Est-ce là ce dont vous discutiez hier soir ?
I had no idea you were so young.	Je n'avais pas idée que tu étais si jeune.
If you're going to do this, you'd better hurry.	Si tu vas faire ça, tu ferais mieux de te grouiller !
They hold me responsible for it.	Ils m'ont tenu pour responsable.
Is everything prepared?	Tout est-il préparé ?
Have you ever been run over?	Avez-vous jamais été renversé ?
I don't know what this word means. I'll look it up in the dictionary.	Je ne sais pas ce que ce mot signifie. Je le chercherai dans le dictionnaire.
You sure ruffled her feathers with that anti-feminist joke.	Tu lui as certainement hérissé le poil avec cette blague anti-féministe.
A girl phoned me.	Une fille m'a téléphoné.
No matter how hard you may study, you cannot master English in a year or two.	Vous aurez beau étudier de toutes vos forces, vous n'arriverez pas à maîtriser l'anglais en un an ou deux.
I've already paid you.	Je t'ai déjà payé.
My father repaired my old watch.	Mon père a réparé ma vieille montre.
It's really not that bad.	Ce n'est vraiment pas si mauvais.
He was sick, so he couldn't attend the party.	Il était malade, aussi il ne put assister à la fête.
Thanks to this book, I learned some interesting facts about this insect.	Grâce à ce livre, j'ai appris des choses intéressantes sur cet insecte.
You must show respect to your guests.	Tu dois montrer du respect à tes invités.
Mary needs a dozen eggs.	Marie a besoin d'une douzaine d'œufs.
Tom was upstairs.	Tom était en haut.
I sold my books cheaply.	J'ai vendu mes livres à bas prix.
I'm often only half awake.	Je ne suis souvent qu'à moitié réveillée.
I'm asking you to tell me how you feel.	Je te demande de me dire comment tu te sens.
We study music.	Nous étudions la musique.
I gave my seat to the old lady.	J'ai donné mon siège à la vieille dame.
Mary and Alice wore matching outfits.	Mary et Alice portaient des tenues assorties.
The research director had the department do a thorough job in testing the new product.	Le directeur de la recherche fit faire au département un travail complet de test du nouveau produit.
You were kind to help me.	C'était gentil à toi de m'aider.
We discussed the problem.	Nous avons débattu sur le problème.
Carbon monoxide poisoning can cause hallucinations.	L'intoxication par le monoxyde de carbone peut provoquer des hallucinations.
Tom wasn't able to find a babysitter on such short notice.	Tom ne pouvait trouver une babysitter à la dernière minute.
Could you send up some stomach medicine?	Pouvez-vous m'envoyer des médicaments pour les maux d'estomac.
I've got two brothers and a sister.	J'ai deux frères et une sœur.
What is the weather like today?	Quel temps fait-il aujourd'hui?
I am sure that you will be satisfied.	Je suis sûr que vous serez satisfaits.
I let you down.	Je vous ai laissé tomber.
I felt out of place.	Je ne me sentis pas à ma place.
I think Tom is in love.	Je pense que Tom est tombé amoureux.
I live in Boston.	J'habite à Boston.
My cat died yesterday.	Mon chat est mort hier soir.
Comb your hair before you go out.	Coiffe-toi avant de sortir.
Please don't use my name.	Je te prie de ne pas employer mon nom !
That building must be on fire.	Ce bâtiment doit être en feu.
He is unmarried.	Il n'est pas marié.
What kind of wine do you have?	Quelle sorte de vin avez-vous ?
These apples are rotten.	Ces pommes sont pourries.
The average height of the girls in class is over 155 centimeters.	La moyenne de taille des filles de la classe est au-dessus de 1 mètre 55.
Tickets are available to the public for $30.	Les billets sont disponibles au public pour 30 $.
I grew up in a poor family.	J'ai grandi dans une famille pauvre.
Why don't you give us a moment to talk?	Pourquoi ne nous accordes-tu pas un moment pour discuter ?
They did a good job.	Elles firent du bon boulot.
Give your passport number and your date of birth.	Donne ton numéro de passeport et ta date de naissance.
Please freeze the fish and meat.	Surgelez le poisson et la viande, s'il vous plaît.
I want to ask you some questions.	Je veux te poser des questions.
I don't anticipate a problem.	Je n'envisage pas de problème.
I was kicked out of high school.	J'ai été expulsée du lycée.
He made up the whole story.	Il a confectionné toute l'histoire.
This winter is warm.	L'hiver est doux cette année.
Black smoke came out of the chimney.	De la fumée noire sortit de la cheminée.
He died the next day.	Il mourut le jour suivant.
We sat face to face with executives.	Nous étions assis face aux cadres.
You're very brave.	Vous êtes très braves.
She advised him against doing it.	Elle le dissuada de le faire.
He admitted his guilt.	Il a confessé sa culpabilité.
The two men were not related.	Les deux hommes n'étaient pas parents.
We've got to conserve water.	Nous devons conserver l'eau.
It's a rental.	C'est une location.
Let me give you my phone number.	Laisse-moi te donner mon numéro de téléphone.
I can't let you go in there alone.	Je ne peux pas vous laisser aller là-dedans tout seul.
Playing Russian roulette isn't really a good idea.	Jouer à la roulette russe n'est pas vraiment une bonne idée.
That's better than nothing.	C'est mieux que rien.
If you want to participate, you have to register.	Si vous souhaitez participer, il faut vous inscrire.
I hope to see you again before long.	J'espère te revoir bientôt.
I can't go in there.	Je n'arrive pas à y pénétrer.
I parked on the street in front of your house.	Je me suis garé sur la rue en face de ta maison.
She thanked him for his help.	Elle l'a remercié pour son aide.
Let me know when you're done.	Préviens-moi quand tu as fini !
We may as well start at once.	On pourrait aussi commencer de suite.
Are you working?	Êtes-vous en train de travailler ?
He owes his success both to working hard and to good luck.	Il doit son succès à la fois à un travail acharné et à la chance.
Is it raining now?	Pleut-il maintenant ?
Tom says he won't come to our party.	Tom dit qu'il ne viendra à notre fête.
I feel like seeing you.	J'ai envie de te voir.
We don't need to go there.	Nous n'avons pas besoin d'aller là-bas.
Come along with me.	Venez avec moi, je vous prie.
He forgot his name.	Il a oublié son nom.
Frankly speaking, he is wrong.	À franchement parler, il a tort.
Is that really true?	Est-ce véridique ?
Was that weird for you?	Cela t'a-t-il semblé bizarre ?
It is probable that she will come.	Il est probable qu'elle vienne.
He was a fresh face in American politics.	C'était un nouveau visage de la politique américaine.
I go skiing very often.	Je vais très souvent skier.
Just get back to work.	Retournez juste au travail !
He works as a teacher, but actually he is a spy.	Il travaille comme enseignant, mais en fait c'est un espion.
I'm running Linux on my laptop.	Mon ordinateur portable tourne sous Linux.
I don't carry cash anymore.	Je ne transporte plus d'argent liquide.
Tom eventually joined the navy.	Tom s'est finalement engagé dans la Marine.
Stars were twinkling in the sky.	Les étoiles scintillaient dans le ciel nocturne.
They've bet the farm on it.	Ils ont tout misé là-dessus.
Blame it on the weather.	Rendez-en la météo responsable !
Just close your eyes.	Ferme simplement les yeux.
It was a divine intervention.	Ça a été une intervention divine.
They had fun with us.	Ils se sont amusés avec nous.
What do you think of Japan?	Que penses-tu du Japon ?
I feel the same way as you do.	Je ressens la même chose que toi.
Frankly speaking, your way of thinking is out of date.	Franchement, ta manière de penser est dépassée.
He drinks himself unconscious every night.	Il se soûle chaque soir jusqu'à en perdre conscience.
Instead of taking notes, I spent the whole class doodling.	Au lieu de prendre des notes, j'ai passé tout le cours à gribouiller.
Is this the train station?	Est-ce là la gare ?
I would like an air-conditioned room.	Je voudrais une chambre avec air conditionné.
Are you already married?	Êtes-vous déjà mariés ?
You really annoy me.	Tu m'importunes vraiment.
When you surf the web, you may be tracked by websites.	Lorsqu'on navigue sur la toile, on peut être pisté par des sites.
Call me up when you get there.	Appelle-moi quand tu seras là-bas.
Go away before they see you here.	Éloigne-toi avant qu'elles ne te voient ici.
How did you all get here?	Comment êtes-vous tous parvenus ici ?
The sky is full of stars.	Le ciel est plein d'étoiles.
Be kind to the children.	Soyez gentils avec les enfants.
I'm not surprised.	Je ne suis pas surprise.
She works as a nurse in the local hospital.	Elle travaille comme infirmière dans l'hôpital local.
She comes to see me from time to time.	Elle vient me voir de temps à autre.
Should I wait for you here?	Devrais-je vous attendre ici ?
Tom had no idea how tired Mary was.	Tom n'avait aucune idée de la fatigue de Marie.
It is important that you attach your photo to the application form.	Il est important que vous joigniez votre photo au formulaire de candidature.
That was easier than I thought.	Ça a été plus facile que je ne pensais.
Why did you become a police officer?	Pourquoi êtes-vous devenu agent de police ?
Where is the hotel?	Où est l'hôtel ?
She always tries something new.	Elle essaye toujours quelque chose de nouveau.
The dog is mine.	Le chien est à moi.
I want to know what this is all about.	Je veux savoir de quoi s'agit tout ceci.
I know you want to make me happy.	Je sais que vous voulez me rendre heureux.
I want you to go somewhere.	Je veux que tu ailles quelque part.
I just found an old diary.	Je viens de trouver un vieux journal.
I'm busy, so I can't go.	Je suis occupé, alors je ne peux pas m'y rendre.
You're the only one I trust.	Vous êtes la seule en qui j'ai confiance.
I'm at the prison.	Je suis à la prison.
Mary is young and attractive.	Marie est jeune et attrayante.
I don't want you to lie to me.	Je ne veux pas que vous me mentiez.
You're not getting any younger.	Tu ne rajeunis pas.
I can't let you do that.	Je ne peux pas vous laisser faire ça.
He drank the whisky as if it were water.	Il but le whisky comme si c'était de l'eau.
He was kind enough to lend me money.	Il a eu l'amabilité de me prêter de l'argent.
You cannot read this novel without crying.	Tu ne peux pas lire ce roman sans pleurer.
I arrived at Osaka Station at night.	Je suis arrivé de nuit à la gare d'Osaka.
I need paint.	J'ai besoin de peinture.
Tom is wiser than I am.	Tom est plus sage que moi.
I need to sleep.	J'ai besoin de dormir.
We're all to blame for that.	Nous en sommes toutes responsables.
I am dying for a cold drink.	Je crève d'envie d'une boisson fraîche.
It's a pleasure to be here.	C'est un plaisir d'être ici.
If a brain can do it, a computer can do it.	Si un cerveau le peut, un ordinateur le peut.
I'm worried about it.	Cela m'inquiète.
Tom doesn't know what's going on.	Tom ne sait pas ce qui se passe.
What's the time now?	Quelle heure est-il maintenant?
Four is an unlucky number in Japanese.	Quatre est un nombre porte malheur au Japon.
I wanted to say hello to Tom.	Je voulais dire bonjour à Tom.
I hope that you aren't afraid.	J'espère que tu n'as pas peur.
I should have come earlier.	J'aurais dû venir plus tôt.
You're nuts!	Vous êtes givré !
I hate being stupid.	Je déteste me conduire comme un idiot.
The fact that I lost my temper made matters still worse.	Le fait que je perde patience n'a fait qu'empirer les choses.
It never snows here.	Il ne neige jamais ici.
The rumors were false.	Les rumeurs étaient fausses.
Even wounds that have healed, leave scars behind.	Même les blessures qui sont guéries laissent des cicatrices derrière elles.
I usually get up at six.	Je me lève d'habitude à six heures.
Tom found the problem.	Tom trouva le problème.
She asked him to not quit his job.	Elle le pria de ne pas quitter son emploi.
Give me a hand.	Prêtez-moi main forte !
Tom grew up in a small town not far from here.	Tom a grandi dans une petite ville, non loin d'ici.
We do this kind of thing all the time.	Nous faisons ce genre de chose tout le temps.
He showed her the way.	Il lui indiqua le chemin.
How long has it been since you gave up teaching at that school?	Combien de temps s'est-il passé depuis que vous avez cessé d'enseigner dans cette école ?
Can I be your friend?	Puis-je être ton ami ?
He's a man of many talents.	C'est un homme aux multiples talents.
We can hide in here.	Nous pouvons nous cacher là-dedans.
What have you done to yourself?	Que vous êtes-vous fait ?
You shouldn't have done it.	Tu n'aurais pas dû le faire.
Why are you talking so funny?	Pourquoi parles-tu si bizarrement ?
Tom went to Boston for a week.	Tom a passé une semaine à Boston.
I love the taste of mushrooms.	J'adore le goût des champignons.
He was tired, but he kept working.	Il était fatigué, mais il a continué à travailler.
I think Tom liked it.	Je pense que Tom a aimé.
What happens if we fail?	Que se passera-t-il si on échoue ?
He seems to be rich.	On dirait qu'il est riche.
Hurry up.	Grouille !
I'd like you to have dinner with me.	J'aimerais que vous dîniez avec moi.
Would you mind coming with me?	Cela vous ennuierait-il de venir avec moi ?
I like my life the way it is now.	J'aime ma vie telle qu'elle est maintenant.
You should get married again.	Tu devrais te remarier.
What is the purpose of life?	Quel est le but de la vie ?
Don't be so angry.	Ne te mets pas en colère.
I love hanging out with you.	J'adore être avec vous.
Certain things are better left unsaid.	Certaines choses sont mieux non-dits.
I'll give you a present.	Je te donnerai un cadeau.
There is no reason for this fear.	Il n'y a pas de raison à cette crainte.
I just want what's best for you.	Je veux seulement ce qu'il y a de meilleur pour vous.
I'm not like most people.	Je ne suis pas comme la plupart des gens.
Are these all the sizes you have?	Sont-ce là toutes les tailles dont vous disposez ?
Are we allowed to use the elevator?	Sommes-nous autorisées à utiliser l’ascenseur ?
A car went by.	Une voiture passa.
You're very clever.	Tu es fort habile.
It's not every day you get a building named after you.	Ce n'est pas tous les jours qu'on a un immeuble à son nom.
Have you finished reading the novel?	Avez-vous terminé de lire le roman ?
Tom just returned from Boston.	Tom vient de revenir de Boston.
I think you like me.	Je pense que tu m'apprécies.
I've had a lot of work to do lately.	J'ai eu beaucoup de travail à faire dernièrement.
We are not too young to tell what love is like.	Nous ne sommes pas trop jeunes pour dire à quoi l'amour ressemble.
We shared the profit among us all.	Nous partageâmes les profits entre nous tous.
I have a twitch in my right eye.	J'ai un tic dans l'œil droit.
Why is there so much violence in the world?	Pourquoi y a-t-il autant de violence dans le monde?
Are you ready to go?	Êtes-vous prêts à y aller ?
He did not know what to say.	Il ne savait quoi dire.
She didn't show up.	Elle n'a pas fait son apparition.
The girl caught a small fish.	La fille attrapa un petit poisson.
The light turned green.	Le feu est passé au vert.
He was among those chosen.	Il était parmi ceux qui furent choisis.
I learned a valuable lesson today.	J'ai pris une précieuse leçon, aujourd'hui.
Have you ever donated blood?	Avez-vous jamais donné votre sang ?
I have lost face completely.	J'ai complètement perdu la face.
She always speaks to him in a loud voice.	Elle s'adresse toujours à lui d'une voix forte.
It was a bad idea.	C'était une mauvaise idée.
The baby is fast asleep.	Le bébé dort à poings fermés.
Give me the car keys.	Donnez-moi les clés de la voiture.
I advised him to come back at once.	Je lui ai conseillé de revenir sans tarder.
I doubt this is anything you'd be interested in.	Je doute que ce soit quoi que ce soit qui t'intéresserait.
You're disappointed, aren't you?	Vous êtes déçu, n'est-ce pas ?
I promised myself I wouldn't do this again.	Je me suis promis que je ne le ferais plus.
Tom wanted to protect Mary.	Tom voulait protéger Mary.
I'm pressing charges.	Je suis en train d'engager des poursuites.
Why wasn't Tom there?	Pourquoi Tom n'était-il pas là ?
You don't have to come see me.	Vous n'êtes pas obligé de venir me voir.
I'm afraid I took the wrong train.	J'ai peur d'avoir pris le mauvais train.
Why did you lie to me?	Pourquoi m'as-tu menti ?
What's going on around here?	Que se passe-t-il ici ?
I know you like chocolate.	Je sais que vous appréciez le chocolat.
Tom is listening to his iPod.	Tom est en train d’écouter son iPod.
Please do something about it.	Veuillez y faire quelque chose, je vous prie.
Did anyone see you there?	Qui que ce soit t'y a-t-il vu ?
He was elected mayor again.	Il a été réélu maire.
I cut my right hand on a piece of glass.	Je me suis coupé la main droite sur un bout de verre.
I just wanted to be popular.	J'essayais juste de plaire.
I'm smarter than you.	Je suis plus vive que toi.
You need to get out of the house more.	Il te faut sortir davantage de la maison.
I'm asking you as a friend.	Je te le demande en tant qu'ami.
They work in the fields.	Ils travaillent aux champs.
Furthermore, I still don't think this a huge cultural difference.	Qui plus est, je ne pense quand même que cela ne constitue pas une différence culturelle énorme.
You don't want to point that gun at me.	Vous n'avez pas envie de pointer cette arme dans ma direction.
Form two lines.	Formez deux lignes.
I tried to save you.	J'ai tenté de te sauver.
I believe you'll get over it soon.	Je crois que vous vous en remettrez bientôt.
What would you do if you saw a man from another planet?	Que feriez-vous si vous voyiez un homme venant d'une autre planète ?
What floor do you live on?	À quel étage habites-tu ?
Are there any bears around here?	Y a-t-il des ours autour d'ici ?
They're going to try.	Ils vont le tenter.
I'm off to Turkey tomorrow.	Je pars en Turquie demain.
I'm painting an Easter egg.	Je décore un œuf de Pâques.
My success is largely due to your help.	Mon succès est en grande partie dû à votre aide.
If you're going to start a new business, you need a business plan.	Si tu vas lancer une nouvelle affaire, tu as besoin d'un plan d'affaire.
Do you know me?	Me connaissez-vous ?
I don't know if I'm ready for this.	Je ne sais pas si j'y suis prête.
It looked fresh.	Elle avait l'air fraîche.
Who was that who answered your phone?	Qui était celui qui a répondu à ton téléphone ?
That's where we'll go.	C'est là que nous irons.
Don't be too hard on yourself.	Ne sois pas trop dur avec toi-même.
A tsunami is coming, so please be on the alert.	Un tsunami approche, alors soyez sur vos gardes.
He liked that.	Il l'a apprécié.
Visitors are usually asked to remove their shoes before they enter a Japanese house.	On demande usuellement aux visiteurs de retirer leurs chaussures avant de rentrer dans une maison japonaise.
Please try again.	Veuillez essayer de nouveau.
You're taking advantage of her weakness.	Vous tirez avantage de sa faiblesse.
Tom pulled out his gun.	Tom sortit son arme.
Let him in.	Faites-le entrer.
Tom has a son named John.	Tom a un fils nommé John.
I like to talk.	J'aime discuter.
He is always willing to help others.	Il se fait toujours une joie d'aider les autres.
How is this possible?	Comment cela est-il possible ?
It's for you to decide.	La décision est entre tes mains.
Stop doing that.	Arrêtez de faire ça !
You should leave, Tom.	Tu devrais partir, Tom.
Maybe I should go with you.	Peut-être devrais-je vous accompagner.
Would you like to go shopping with me?	Aimeriez-vous aller faire des emplettes avec moi ?
I fully support your proposal.	Je soutiens intégralement ta proposition.
You speak French, don't you?	Vous parlez le français, n'est-ce pas ?
I said he could go.	Je dis qu'il pourrait y aller.
Please say hello to your parents for me.	Veuillez saluer vos parents pour moi.
Do you need much money?	As-tu besoin de beaucoup d'argent ?
Tom can play the guitar, I think.	Tom sait jouer de la guitare, je pense.
Maybe Tom should pay more attention in class.	Tom devrait peut-être faire plus attention en classe.
Let's just forget it ever happened.	Oublions ce qui s'est passé.
Look both ways before you cross the street.	Regardez alentour avant de traverser la route.
So what is it you want me to do?	Alors, que voulez-vous que je fasse ?
I'll warn Tom.	Je préviendrai Tom.
He knows everything about Germany.	Il sait tout de l'Allemagne.
I know what they're like.	Je sais de quoi ils ont l'air.
This has shaken my faith in the institutions of government.	Ça a ébranlé ma foi dans les institutions du gouvernement.
It doesn't matter.	Ça ne fait rien.
I've got a funny feeling about that guy.	J'ai un drôle de pressentiment au sujet de ce type.
I'm just stating the facts.	Je suis simplement en train de constater.
I'm going to be your teacher.	Je serai ton maître.
The twins are as alike as two peas in a pod.	Les jumeaux se ressemblent tels deux gouttes d'eau.
We've got to get you to a hospital.	Il nous faut vous emmener dans un hôpital.
It was just a fling.	Ce n'était qu'une passade.
Don't be angry.	Ne soyez pas en colère.
Father is watering flowers.	Père arrose les fleurs.
I met her by chance.	Je suis tombé sur elle par hasard.
I want it to be a success.	Je veux que ce soit un succès.
I need to get out of here.	Il faut que je sorte d'ici.
Which one do you prefer, the red one or the blue one?	Lequel tu préfères, le rouge ou le bleu ?
Actually, you're right.	En vérité, tu as raison.
The leaves of the trees began to turn red.	Les feuilles des arbres commencèrent à devenir rouges.
My father might be at home now.	Il se peut que mon père soit à la maison, à l'heure actuelle.
They're still not safe.	Ils ne sont toujours pas en sécurité.
We got behind the car and pushed.	Nous nous sommes placées derrière la voiture et avons poussé.
What year were you born?	En quelle année êtes-vous né ?
I can give you some useful information.	Je peux vous donner des informations utiles.
Almost no one believed her.	Presque personne ne la croyait.
I saw you.	Je vous ai vue.
No stars could be seen in the sky.	Aucune étoile ne pouvait être vue dans le ciel.
Do you recognize anyone?	Reconnais-tu quiconque ?
We're all done here.	Nous en avons complètement terminé ici.
Nobody called Tom.	Personne n'a appelé Tom.
The maid made my bed.	La femme de ménage fit mon lit.
I still think it's unlikely that he'll come today.	Je continue à penser qu'il est improbable qu'il vienne aujourd'hui.
I will look the other way.	Je regarderai de l'autre côté.
When will you return?	Tu rentres quand ?
Don't repeat that.	Ne répète pas ça !
How do you talk to women?	Comment parlez-vous aux femmes ?
You will always be welcome.	Tu seras toujours bienvenue.
Tom can't ride a bike.	Tom ne sait pas faire du vélo.
He felt sad because he lost his father.	Il se sentait triste parce qu'il a perdu son père.
She has a bath every morning.	Elle prend un bain chaque matin.
I've heard it before.	Je l'ai entendu auparavant.
He has trouble remembering names.	Il éprouve des difficultés à se souvenir des noms.
Your security guard wouldn't let me in.	Ton gardien de sécurité ne me laisserait pas entrer.
Are you up for it?	Y êtes-vous prêtes ?
That coin is counterfeit.	Cette pièce est fausse.
Don't you think you ought to write them a thank-you note?	Ne penses-tu pas que tu devrais leur rédiger un mot de remerciements ?
I'm here to protect you.	Je suis là pour te protéger.
You were fantastic.	Tu as été fantastique.
I'm very drawn to you.	Je suis très attirée par toi.
I felt powerless.	Je me suis senti impuissant.
I suppose you'll be studying all day tomorrow.	Je suppose que tu vas étudier toute la journée de demain.
It was horrendous.	Ça a été épouvantable.
Tom had a nervous breakdown.	Tom a fait une crise de nerfs.
Where did you grow up?	Où avez-vous grandi ?
I'm going to be late for the meeting.	Je vais être en retard pour la réunion.
You need to work fast.	Il te faut travailler vite.
Tom has been teaching me how to play the guitar.	Tom m'a appris à jouer de la guitare.
Tom should let Mary know that he likes her.	Tom devrait faire savoir à Mary qu'il l'apprécie.
I have a car.	Je dispose d'une voiture.
Take off your socks, please.	Veuillez retirer vos chaussettes.
Please have a seat.	Veuillez prendre un fauteuil.
I've changed clothes.	J'ai changé de vêtements.
The stream is not very swift.	Le courant n'est pas très fort.
I don't like the look of it.	Ça ne me dit rien qui vaille.
How much time do you actually spend thinking about the future?	Combien de temps passez-vous réellement à réfléchir à l'avenir ?
Where do you usually go to get a haircut?	Où te rends-tu habituellement pour te faire couper les cheveux ?
Do you think I'm stupid?	Penses-tu que je sois idiot ?
It was not until I had a baby myself that I knew what mother's love is.	Ce n'était que quand j'ai moi-même eu un bébé que j'ai su ce que l'amour maternel représente.
The boy began to cry.	Le garçon se mit à pleurer.
They fit each other so perfectly.	Ils vont tellement bien l'un avec l'autre.
I would like to travel alone.	J'aimerais voyager seul.
We must go to bed early tonight.	Nous devons nous coucher tôt ce soir.
I don't ever want to hurt you.	Je ne veux jamais vous faire de mal.
My mother died when I was a kid.	Ma mère est morte lorsque j'étais enfant.
I don't know how to talk to kids.	J'ignore comment parler à des enfants.
You don't kick a man when he's down.	On ne frappe pas un homme à terre.
I'll do whatever I can to encourage Tom to stay in school.	Je ferai tout ce que je peux pour encourager Tom à ne pas quitter l'école.
I am tired of homework.	Je suis fatigué des devoirs.
Compared to you, I'm only a beginner at this game.	Comparé à toi, je ne suis qu'un débutant à ce jeu.
I wish you hadn't found me.	J'aurais aimé que tu ne m'aies pas trouvée.
The day was exhausting.	La journée a été épuisante.
I've always had a sweet tooth.	J'ai toujours aimé le sucré.
I've already found somebody to do that job.	J'ai déjà trouvé quelqu'un pour faire ce boulot.
I'm going to fight.	Je vais me battre.
No doubt she will win in the end.	Elle finira assurément par gagner.
I fell.	Je suis tombée.
Could you please tell me again who your father is?	Pourrais-tu me dire à nouveau qui est ton père ?
May I call on you today?	Puis-je te requérir aujourd'hui ?
Sorry to have kept you waiting.	Désolé de t'avoir fait attendre.
She is angry with me.	Elle est en colère après moi.
I'm sure you have other skills.	Tu as sûrement d'autres talents.
I appreciate all you've done for me.	J'apprécie tout ce que tu as fait pour moi.
You've missed the boat.	T'as loupé le coche.
I never liked that one anyway.	Je n'ai jamais aimé celui-là de toutes façons.
Tom would never leave Mary.	Tom ne quitterait jamais Mary.
He scratched his head.	Il se gratta la tête.
It's a beautiful job.	C'est un beau travail.
We've got to find Tom.	Nous devons trouver Tom.
I am afraid that you will get lost.	Je crains que vous vous perdiez.
I'm sad without you.	Je suis triste sans vous.
I do not think that he will come.	Je ne pense pas qu'il viendra.
It's time to party.	Il est l'heure de faire la fête.
I like this picture, not because it is a masterpiece, but because it has charm.	J'aime cette peinture, non pas parce que c'est un chef-d'œuvre mais parce qu'elle a du charme.
They walked together.	Ils marchèrent ensemble.
I was ashamed.	J'avais honte.
I was born in Boston in 1995.	Je suis né à Boston en 1995.
I saw tears in his eyes.	Je vis des larmes dans ses yeux.
Don't act surprised.	Ne faites pas comme si vous étiez surprise.
He is still in bed.	Il est encore au lit.
I thought you'd like it.	Je pensais que tu l'apprécierais.
Is it safe?	Est-ce sans danger ?
I like this one.	J‘aime celui-ci.
She is a good English speaker.	Elle parle bien anglais.
We cannot live without air.	Nous ne pouvons pas vivre sans air.
I wanted to see you, too.	Je voulais vous voir aussi.
I want it.	Je le veux.
I have something to tell you.	J'ai quelque chose à te dire.
You are the chosen one.	Vous êtes l'élu.
It's impossible to describe.	C'est impossible à décrire.
You were so strong.	Tu étais tellement fort.
Leave out this word.	Excluez ce mot !
I don't want to hear another complaint about you.	Je ne veux pas entendre d'autres plaintes te concernant.
That's precisely what I meant.	C'est précisément ce que je voulais dire.
Is Tom sure?	Est-ce Tom est sûr ?
Certainly he is handsome and intelligent, but there is something about him that I can't like.	Il est certainement beau et intelligent mais il y a quelque chose en lui que je n'arrive pas à aimer.
I do the best I can.	Je fais du mieux que je peux.
They're all thieves.	Ce sont toutes des voleuses.
Tom looked embarrassed.	Tom avait l'air embarrassé.
The girls are as busy as bees.	Les filles sont affairées comme des abeilles.
It is no use going to school if you are not going to study.	Ça ne sert à rien d'aller à l'école si tu ne vas pas étudier.
A group of children were playing in the park.	Un groupe d'enfant jouait dans le parc.
I was dismissed.	On m'a licencié.
You must respect your elders.	Vous devez respecter vos aînés.
I'm thorough.	Je suis minutieux.
She has never gone abroad.	Elle n'est jamais allée à l'étranger.
If you could manage to go camping with us, we'd be delighted.	Si vous faisiez en sorte de venir camper avec nous, nous serions ravies.
We can't call their bluff.	Nous ne pouvons pas les mettre au pied du mur.
That university was my first choice.	Cette université était mon premier choix.
The tea is too strong. Add some water.	Le thé est trop fort. Ajoute un peu d'eau.
I'm uncomfortable.	Je suis gêné.
The boat drifted down the stream.	Le bateau dériva au gré du courant.
Let's hurry up.	Dépêchons-nous.
I have cut up all but one of my credit cards.	J'ai interrompu toutes mes cartes de crédit sauf une.
I'd like to help, but I've got an important meeting to attend.	J'aimerais donner un coup de main mais je dois assister à une réunion importante.
I want to be a lumberjack.	Je veux être bûcheron.
I knew it would happen sooner or later.	Je savais que ça arriverait tôt ou tard.
You're not as smart as me.	Tu n'es pas aussi maligne que moi.
Please come again.	Je te prie de revenir.
She may not come here tomorrow.	Elle ne viendra peut-être pas ici demain.
The summer is over.	L'été est terminé.
She made a scene.	Elle a fait une scène.
We've run enough for one day.	Nous avons suffisamment couru pour la journée.
We're early.	Nous sommes en avance.
I'm accustomed to this.	J'en suis familier.
Where did you find this wallet?	Où as-tu trouvé ce portefeuille ?
I think this is delicious.	Je pense que c'est délicieux.
I found this under your bed.	J'ai trouvé ça sous ton lit.
You nearly died.	Vous êtes presque morts.
I think that was Tom.	Je pense que c'était Tom.
It looks like she has a lot of friends.	Elle semble avoir beaucoup d'amis.
He went shopping.	Il est allé faire des emplettes.
Now that we're alone, let's have fun.	Maintenant que nous sommes seules, amusons-nous !
I'm so sorry.	Je suis tellement désolée !
I sent him a letter to let him know my decision.	Je lui ai envoyé une lettre pour lui faire savoir ma décision.
It'll only take a minute.	Ça ne prendra qu'une minute.
Had it not been for your help, I would have failed.	Sans ton aide j'aurais échoué.
Are you staying for dinner?	Restez-vous pour dîner ?
I'm afraid my depth perception is very poor.	J'ai peur que ma perception de la profondeur soit très mauvaise.
I feel funny today.	Je me sens bizarre, aujourd'hui.
I didn't mean to disturb you.	Je n'avais pas l'intention de te déranger.
You may meet him.	Tu peux le rencontrer.
Don't look so shocked.	N'ayez pas l'air si choquée !
This is what I want to do.	C'est ce que je veux faire.
If you don't like the service, don't leave a tip.	Si vous n'êtes pas satisfait du service, ne laissez pas de pourboire.
It's great to meet you.	C'est super de vous rencontrer.
We are on the way home.	Nous sommes sur le chemin de la maison.
Tom has really hairy arms.	Tom a les bras vraiment poilus.
I've worked all my life.	J'ai travaillé toute ma vie.
I heard him humming in the shower.	Je l'ai entendu fredonner sous la douche.
You're wasting my time.	Tu es en train de gaspiller mon temps.
I want to believe you.	Je veux vous croire.
I can't believe you didn't recognize me.	Je n'arrive pas à croire que vous ne m'ayez pas reconnue.
Thanks for the explanation.	Merci pour ton explication.
Facebook is boring.	Facebook est ennuyant.
On my way home from school yesterday, I was caught in a shower.	Hier, sur le chemin de l'école, j'ai été pris sous une averse.
What were you two doing?	Que faisiez-vous toutes les deux ?
I really miss you.	Vous me manquez vraiment.
Let's just say no.	Disons simplement non !
He pretended not to know me.	Il a fait semblant de ne pas me connaître.
I'm having fun.	Je m'amuse.
What are you working on?	Sur quoi travaillez-vous ?
Get the bicycle out of the way.	Sors le vélo du chemin !
You were perfect.	Vous avez été parfaite.
Nobody understands.	Personne ne comprend.
We're not fighting.	Nous ne nous battons pas.
Can I eat this?	Puis-je manger ceci ?
I'm studying very hard.	J'étudie avec beaucoup d'assiduité.
Ghosts exist.	Les fantômes existent.
They cut a hole in the ice and swam in the freezing water.	Ils découpèrent un trou dans la glace et nagèrent dans l'eau gelée.
I can't tell you exactly how long it will take.	Je ne peux pas vous dire exactement combien de temps cela prendra.
I gave you fair warning.	Je vous ai bien assez averties.
You'd better go home.	Tu ferais mieux de rentrer chez nous.
She would often bring home table scraps from the restaurant where she worked to feed to her dog.	Elle ramenait souvent des restes du restaurant où elle travaillait pour donner à manger à son chien.
He left her all alone.	Il l'a laissée toute seule.
It's my fault, not yours.	C'est de ma faute, pas de la tienne.
I've got to get home.	Il me faut aller à la maison.
You're stupid.	Tu es idiote.
I should've listened to you.	J'aurais dû t'écouter.
It was a complete disaster.	Ce fut un désastre complet.
Stop worrying.	Arrête de t'inquiéter.
Tom lost the bet.	Tom a perdu son pari.
You can't back out.	Vous ne pouvez pas vous dédire.
Don't be sorry.	Ne soyez pas désolée !
I thought you were a friend.	Je pensais que vous étiez une amie.
Those who don't want to go, don't need to go.	Ceux qui ne veulent pas partir n'ont pas besoin de le faire.
I am a monk.	Je suis un moine.
I had no control over the situation.	Je n'avais aucun contrôle de la situation.
Reading books will make you smarter.	Lire des livres te rendra plus intelligente.
You must be more careful from now on.	Tu dois désormais être plus prudente.
We're glad you're here.	Nous sommes contents que tu sois là.
This is the end of the world as we know it.	C'est la fin du monde tel que nous le connaissons.
Don't talk back to me like that.	Ne me réponds pas comme ça.
My friend studies Korean.	Mon ami apprend le coréen.
My college has a dorm.	Mon université a un dortoir.
Fill this out, please.	Remplis ceci, je te prie !
They made fun of my clothes.	Ils se sont moqués de mes habits.
Please reconsider.	Réfléchis-y encore, je te prie.
Would you be willing to share your code with me?	Seriez-vous disposée à partager votre code avec moi ?
I know I got it right this time.	Je sais que j'ai compris, cette fois.
I think Tom will tell you.	Je pense que Tom te le dira.
I love trips.	J'aime les voyages.
It's all over.	C'est complètement terminé.
Tom says he saw nothing.	Tom dit qu'il n'a rien vu.
Don't remind me.	Ne me le rappelez pas !
I'm in love with you.	Je suis amoureux de toi.
She gave us a vague answer.	Elle nous a fourni une vague réponse.
We're nearly finished.	Nous en avons presque terminé.
It's only blood.	Il ne s'agit que de sang.
I want you to read this book.	Je veux que tu lises ce livre.
He is in his library.	Il est dans sa bibliothèque.
You're creative.	Vous êtes créatives.
Don't be so choosy.	Ne sois pas si sélective !
You don't need to be in such a hurry.	Il n'est pas nécessaire que tu sois si pressé.
His life was full of drama.	Sa vie fut pleine de drames.
Did you order the book?	As-tu commandé le livre ?
Step inside.	Avance à l'intérieur.
Cats don't need collars.	Les chats n'ont pas besoin de colliers.
A number of students are absent today.	Nombre d'étudiants sont absents, aujourd'hui.
You are the one.	Vous êtes celui-là.
Tom certainly gets a nice sound out of that old bassoon.	Tom obtient certainement un beau son de ce vieux basson.
Write your full name.	Écris ton nom complet !
I guess not.	J'imagine que non.
This coat is rainproof.	Ce manteau est imperméable.
What will the weather be like tomorrow?	Comment sera le temps demain ?
I like the way you treat me.	J'aime la façon dont tu me traites.
I don't ever want to hurt you.	Je ne veux jamais te faire de mal.
It's been thirty years since we got married.	Cela fait trente ans que nous nous sommes mariés.
Do you have psychic powers?	Es-tu dotée de pouvoirs psychiques ?
This is an international community.	C'est une communauté internationale.
The responsibility is mine.	La responsabilité est la mienne.
Is he sleeping?	Est-il en train de dormir ?
Seven is believed to be a lucky number.	Les gens croient que sept est un nombre porte-bonheur.
Have you made any friends yet?	T'es-tu déjà fait des amis ?
I was very careful.	J'ai fait très attention.
What were you doing at that time?	Que faisiez-vous à cette époque ?
She hasn't heard the news yet.	Elle n'a pas encore entendu la nouvelle.
Is there something you haven't told me?	Y a-t-il quelque chose que tu m'aies tu ?
I hate pretending I'm interested.	Je déteste faire semblant d'être intéressée.
Will he succeed or fail?	Y parviendra-t-il ou échouera-t-il ?
You were a kid once, right?	Vous avez été un enfant, à un moment, non ?
Grab my hand.	Saisissez-moi la main !
Are you angry?	Tu es fâché ?
All the villagers went out into the hills to look for a missing cat.	Tous les villageois partirent dans les montagnes à la recherche d'un chat disparu.
Everything he says upsets me.	Tout ce qu'il dit me déçoit.
We exchanged phone numbers at the end of the gathering.	Nous avons échangé nos numéros de téléphone à la fin de l'assemblée.
I've only just come back.	Je viens seulement de rentrer.
Loosen up.	Échauffez-vous !
We'll accept your conditions.	Nous accepterons tes conditions.
An elephant isn't as big as a whale.	Un éléphant n'est pas aussi grand qu'une baleine.
Draw a circle.	Tracez un cercle !
City life suits me very well.	La vie urbaine me convient très bien.
This is a good book for children to read.	C'est un bon livre pour les enfants à lire.
The sky was clear when I left home.	Le ciel était clair lorsque je quittai mon domicile.
Keep away from the fire.	Tiens-toi à distance du feu.
You said you didn't care.	Tu as dit que tu ne t'en souciais pas.
Don't forget your money.	N'oubliez pas votre argent.
You can't give up.	Tu ne peux pas arrêter.
How about tonight?	Que dis-tu de cette nuit ?
I have a bad pain in my lower back.	J'ai une sale douleur dans le bas du dos.
Banks charge higher interest on loans to risky customers.	Les banques prélèvent des intérêts plus hauts sur les crédits aux clients à risque.
You can have this book for nothing.	Vous pouvez avoir ce livre gratuitement.
I'm confused enough as it is.	Je suis assez embrouillé comme ça.
You're doing it right.	Tu le fais comme il faut.
I can't believe you turned down that job.	Je n'arrive pas à croire que tu aies refusé ce poste.
Hundreds of thousands of people were out of work.	Des centaines de milliers de personnes étaient sans emploi.
It's not too much.	Ce n'est pas trop.
He let me leave the room.	Il me laissa quitter la pièce.
I can understand why you don't want to eat there.	Je peux comprendre pourquoi vous ne voulez pas manger là.
You'll wish you had studied harder.	Tu souhaiteras avoir étudié avec plus d'application.
Did I give you enough time?	T'ai-je alloué suffisamment de temps ?
He doesn't have the capacity to be president.	Il n'a pas la capacité d'être président.
Where were the police?	Où se trouvait la police ?
What happened exactly?	Que s'est-il passé, exactement ?
You're the one who planted that tree.	Vous êtes celui qui a planté cet arbre.
More than 10,000 people signed the petition.	Plus de dix mille personnes ont signé la pétition.
He did the work against his will.	Il a accompli sa tâche sans entrain.
We had a secret meeting.	Nous tînmes une réunion secrète.
We made waffles.	Nous avons confectionné des gaufres.
She got her daughter a personal computer.	Elle a acquis un ordinateur pour sa fille.
Tom was surprised by Mary's reaction.	Tom fut surpris de la réaction de Mary.
They're outside.	Ils sont à l'extérieur.
I don't want to do it again.	Je ne veux pas le refaire.
Help me.	Aidez-moi.
The company abandoned that project.	La société a abandonné ce projet.
Who do you think is the best coach in the NFL?	Qui est selon toi le meilleur entraîneur de la NFL ?
I don't know anything about him.	Je ne sais rien de lui.
Why didn't you tell me?	Pourquoi tu me l’as pas dit ?
We are classmates.	Nous sommes camarades de classe.
I know you're busy, but I could use some help.	Je sais que vous êtes occupées mais je ne refuserais pas un coup de main.
Did your mother make those?	Est-ce ta mère qui a fait ceux-là ?
I studied French for three hours last night.	J'ai étudié le français pendant trois heures la nuit dernière.
I need an escort.	J'ai besoin d'une escorte.
I held on to the rope tightly so I wouldn't fall.	Je me suis fermement tenu à la corde pour ne pas tomber.
How did you learn how to play the violin?	Comment as-tu appris à jouer au violon ?
Juggling is actually a lot easier than it looks.	Jongler est en réalité beaucoup plus facile qu'il n'y paraît.
May I visit you tomorrow?	Je peux te rendre visite demain ?
Tom is an avid cyclist.	Tom est un cycliste passionné.
Please turn down the volume a little bit more.	S'il vous plaît, baissez un peu le volume.
It doesn't matter whether he agrees or not.	Cela n'a pas d'importance qu'il soit d'accord ou pas.
I just had a talk with your teacher.	Je viens d'avoir une conversation avec ton professeur.
My meals are prepared by my mother.	Mes repas sont confectionnés par ma mère.
I don't know who these people are.	Je ne sais pas qui sont ces gens.
I'll get you.	J'irai vous chercher.
She likes Russian pop.	Elle aime le pop russe.
We have to make do with what we've got.	Nous devons nous débrouiller avec ce que nous avons.
Have you ordered?	Avez-vous commandé ?
I cannot help wondering if he will come on time.	Je ne peux pas m'empêcher de me demander s'il viendra à l'heure.
I don't know anything about what happened.	Je ne sais rien de ce qui est arrivé.
Let me help.	Laisse-moi t'aider !
You don't have to do that if you don't really want to.	Tu n'es pas obligée de le faire si tu ne le veux vraiment pas.
He got off the train.	Il descendit du train.
I told you not to come here.	Je t'ai dit de ne pas venir ici.
I prefer going out to staying at home.	Je préfère sortir que rester à la maison.
Everybody likes Tom.	Tout le monde aime Tom.
Are you lonely?	Êtes-vous esseulée ?
You have to be over 18 to drive.	Tu dois avoir plus de dix-huit ans pour conduire.
You've got to wait.	Il te faut attendre.
No matter how sneaky you are, you can never surprise yourself.	Toute sournoise que tu sois, tu ne peux jamais te surprendre toi-même.
I'm capable of dealing with problems like this myself.	Je suis capable de traiter de tels problèmes par moi-même.
The accident happened the day before yesterday.	L'accident s'est produit avant-hier.
The only thing that matters is whether or not you can do the job.	La seule chose qui importe est si oui ou non tu peux faire le boulot.
Say goodbye to your friends.	Dites au-revoir à vos amis.
You can run, but you can't hide.	Vous pouvez courir, mais vous ne pouvez pas vous cacher.
The catapult hurled the boulder over the castle walls.	La catapulte propulsa le boulet par-dessus les murs du château.
You can't go there.	Tu ne peux pas y aller.
I've heard everything.	J'ai tout entendu.
I am bored out of my mind.	Je m'ennuie tellement que je n'en peux plus.
Can you catch the chicken?	Peux-tu attraper la poule ?
She's about the same age as my older sister.	Elle a à peu près le même âge que ma sœur aînée.
Do you think English is difficult?	Pensez-vous que l'anglais soit difficile ?
Isn't that what we were supposed to do?	N'est-ce pas ce que nous étions censés faire ?
We have nothing to fear but fear itself.	On a rien à craindre sauf la peur elle-même.
How much does this cost?	Combien ça coûte ?
Where are my cigarettes?	Où sont mes cigarettes ?
Can you tell me what is happening?	Pourriez-vous me dire ce qui se passe ?
You don't have the nerve.	Vous n'en avez pas le cran.
I'll tell Tom the truth when the time comes.	Je vais dire à Tom la vérité, le moment venu.
How is Tom able to do that?	Comment Tom est-il capable de faire cela ?
I don't even know why.	J'ignore même pourquoi.
I need water.	Il me faut de l'eau.
Be fair.	Soyez équitables !
Tom is a friend of mine.	Tom est l'un de mes amis.
He is no longer a child.	Ce n'est plus un enfant.
I wouldn't mind doing it again.	Ça ne me déplairait pas de le refaire.
I was cleaning.	J'étais en train de nettoyer.
Humor me.	Fais-moi rire.
I hope Tom's predictions are wrong.	J'espère que les prédictions de Tom sont fausses.
The guy with a beard is Tom.	Le gars avec une barbe est Tom.
You look very dignified.	Vous paraissez très dignes.
I wasn't involved.	On ne m'a pas impliqué.
I didn't do what I was told to do.	Je n'ai pas fait ce qu'on me disait de faire.
I don't like what you did to Tom.	Je n'aime pas ce que vous avez fait à Tom.
Tom always treats me like a child.	Tom me traite toujours comme une enfant.
You cannot swim here.	Vous ne pouvez pas nager ici.
It's not uncommon for people to give fake personal information when registering to use websites.	Ce n'est pas inhabituel pour les gens de donner de fausses informations quand ils s'inscrivent à des sites web.
Do you have any brothers?	As-tu des frères ?
She is no less charming than her sister.	Elle n'est pas moins charmante que sa sœur.
Don't just stand there.	Ne restez pas planté là !
You'd better back off.	Tu ferais mieux de reculer.
She is dressed in white.	Elle est vêtue de blanc.
I'll call you a cab.	Je t'appellerai un taxi.
The dog bit my hand.	Le chien m'a mordu la main.
The Greeks used to worship several gods.	Les Grecs avaient l'habitude de prier plusieurs dieux.
He has adapted extremely well.	Il s'est extrêmement bien adapté.
Drunken driving is a serious problem.	La conduite sous l'influence de l'alcool est un grave problème.
He went into the bank.	Il pénétra dans la banque.
What's your daughter's name?	Quel est le nom de votre fille ?
This book seems easy to me.	Ce livre me semble facile.
You may go at once.	Vous pouvez y aller immédiatement.
Don't wake her up.	Ne la réveille pas.
No one saw anything.	Personne n'a vu quoi que ce soit.
Come back home.	Revenez à la maison.
We're going to the movies.	Nous nous rendons au cinéma.
They were scolded by the teacher.	Elles ont été grondées par l'instituteur.
I tried that.	J'ai essayé ça.
Theory and practice should go hand in hand.	La théorie et la pratique devraient aller main dans la main.
I moved out of my parent’s house to live on my own.	J'ai déménagé de chez mes parents pour vivre seul.
It was a bold decision.	Ce fut une décision hardie.
I'm not a patient person.	Je ne suis pas quelqu'un de patient.
Why are we still talking about this?	Pourquoi parlons-nous encore de ça ?
You'd better try something else.	Vous feriez mieux d'essayer quelque chose d'autre.
I really don't have enough money.	Je n'ai vraiment pas assez d'argent.
Kobe is the city where I was born.	Kobe est la ville où je suis née.
He can't do it.	Il est incapable de le faire.
Her condition got worse last night.	Sa santé s'est aggravée la nuit dernière.
She almost drowned.	Elle s'est presque noyée.
Tom and his wife have just had a baby.	Tom et sa femme viennent d'avoir un bébé.
You don't have to lie.	Tu n'es pas obligée de mentir.
That isn't complex.	Ce n'est pas compliqué.
I had to stop.	Il me fallait arrêter.
Enjoy the show.	Prends plaisir au spectacle.
I'll leave Tom alone.	Je laisserai Tom tranquille.
He silently went out of the room.	Il quitta la pièce en silence.
Is that warranted?	Est-ce garanti ?
He has a drug allergy.	Il est sujet à une allergie aux médicaments.
Did anyone laugh?	Quiconque a-t-il ri ?
He began to cry loudly.	Il se mit à pleurer tout fort.
I sometimes feel drowsy in the early afternoon.	Je me sens parfois somnolent en début d'après-midi.
What did your wife say?	Qu'a dit votre femme ?
He went over to the other side.	Il s'est rendu de l'autre côté.
Stop joking around.	Arrête de chahuter !
Should I come?	Devrais-je venir ?
We're dedicated.	Nous sommes dévouées.
You may want to take a few steps back.	Veux-tu reculer de quelques pas, je te prie.
Will he ever forgive me?	Me pardonnera-t-il jamais ?
We're leaving the day after tomorrow.	Nous partirons après-demain.
He didn't give me much advice.	Il ne m'a pas donné beaucoup de conseils.
Has anyone ever broken your heart?	Quiconque t'a-t-il jamais brisé le cœur ?
The public was notified on October 20th.	Le public a été averti le 20 octobre.
I stepped aside so that he could come in.	Je fis un pas de côté pour lui permettre d'entrer.
I'm going to stop trying to be friendly with you.	Je vais arrêter d'essayer d'être amical à ton égard.
Don't jump to any conclusions.	Ne saute pas à de quelconques conclusions !
We miss you a lot.	Vous nous manquez beaucoup.
I saw you.	Je te vis.
You can't know that for sure.	Tu ne peux pas en être certain.
I'm your boss.	Je suis votre chef.
You are only young once.	On n'est jeune qu'une fois.
We need to take this into account.	Il nous faut prendre ça en compte.
I guess you will be very busy tonight.	Je suppose que vous serez très occupé cette nuit.
I'm not a violent person.	Je ne suis pas quelqu'un de violent.
There are few houses around here.	Il y a peu de maisons dans le coin.
As soon as I left home, it began to rain.	Dès que j'ai quitté la maison, il a commencé à pleuvoir.
It's not good enough.	Ce n'est pas assez bien.
It was sunny yesterday.	Le temps était ensoleillé hier.
She is as beautiful as her mother.	Elle est belle comme sa mère.
When I was a child, I was always drinking milk.	Lorsque j'étais enfant, je buvais toujours du lait.
When water freezes it becomes ice.	Lorsque l'eau gèle, elle se transforme en glace.
Don't open the door for anyone.	N'ouvre la porte à personne !
Have you tried that before?	L'avez-vous essayé auparavant ?
Did you think about it?	Y avez-vous pensé ?
Is it yours?	Est-ce la tienne ?
You'll find out soon enough.	Vous allez le découvrir bien assez tôt.
Her socks are gray.	Ses chaussettes sont grises.
The job offer still stands.	L'offre d'emploi est encore ouverte.
Is there any likelihood of his coming?	Y a-t-il la moindre probabilité qu'il vienne ?
Would you be willing to help?	Serais-tu prêt à aider ?
I could never be like that.	Je ne pourrais jamais être comme cela.
I really have to be going now.	Il me faut vraiment me mettre en route maintenant.
The police chief resigned.	Le chef de la police a présenté sa démission.
She didn't appear to recognize me.	Elle n'a pas semblé me reconnaître.
They found us.	Ils nous ont trouvés.
You are taller than me.	Tu es plus grand que moi.
Did I just say something stupid?	Est-ce que je viens de dire quelque chose d'idiot ?
She always dresses in black.	Elle s'habille toujours de noir.
Don't push it.	Ne pousse pas le bouchon !
They couldn't help us.	Elles ne pouvaient pas nous aider.
He was dressed in blue.	Il était vêtu de bleu.
I used to go to church on Sunday.	J'allais à l'église le dimanche.
I can't think straight.	Je n'arrive pas à réfléchir correctement.
During hard times, people might not go on a trip, but they might be willing to pay extra for good coffee.	Quand les temps sont durs, les gens peuvent ne pas partir en voyage mais ils peuvent être disposés à payer davantage pour du café de bonne qualité.
The doctor reassured me about my father's condition.	Le docteur me rassura quant à l'état de mon père.
You ought to keep working while you have your health.	Tu devrais continuer à travailler tant que tu as la santé.
I think you should see a doctor.	Je pense que vous devriez voir un médecin.
She got caught.	Elle se fit prendre.
An understanding of people is the greatest weapon you can possess.	Une compréhension des gens est l'arme la plus puissante que vous puissiez détenir.
He ripped his shirt open.	Il arracha sa chemise.
How long do I have to stay here?	Combien de temps dois-je rester ici ?
He found no difficulty in solving the problem.	Il n'éprouva aucune difficulté à résoudre le problème.
I want to be with Tom.	Je veux être avec Tom.
We should have taken his advice.	On aurait dû suivre son conseil.
This place is open to everybody.	Ce lieu est ouvert à tous.
Everyone was surprised.	Tout le monde a été surpris.
What's your favorite fruit?	Quel est ton fruit préféré ?
That's good, isn't it?	C'est bien, non ?
Stop hitting me!	Arrête de me frapper !
I'm not all that smart.	Je ne suis pas si malin.
I want you to help me get out of here.	Je veux que vous m'aidiez à sortir d'ici.
She was blackmailed by him.	Il la faisait chanter.
You can't have the job.	Tu ne peux pas avoir la place.
We're your last hope.	Nous sommes votre dernier espoir.
She asked him if he was a student at this school.	Elle lui a demandé s'il était étudiant à cette école.
I can easily convince you of his innocence.	Je peux facilement vous convaincre de son innocence.
A bunch of people told me not to eat there.	Un tas de gens m'ont dit de ne pas manger là.
I want to devote my life to education.	Je veux consacrer ma vie à l'éducation.
What else?	Quoi d’autre ?
I never should've mentioned it.	Jamais je n’aurais dû en parler.
They saw us as they were getting off the train.	Elles nous ont vus alors qu'elles étaient en train de descendre du train.
Make it smaller.	Faites-le plus petit.
He landed himself a really plum job.	Il a dégoté un boulot en or.
We can't help Tom now.	Nous ne pouvons pas aider Tom maintenant.
He lied to me.	Il m'a menti.
I can't believe I actually said that.	Je n'arrive pas à croire que j'aie effectivement dit ça.
Our team is five points ahead.	Notre équipe a cinq points d'avance.
I had to look after you.	J'ai dû m'occuper de toi.
What is he hiding?	Qu'est-ce qu'il dissimule ?
I've been following you.	Je vous ai suivis.
That's more like it.	C'est davantage ainsi.
My shoulder hurts.	J'ai mal à l'épaule.
Is that your house?	Est-ce là ta maison ?
When I'm with you, I'm happy.	Lorsque je me trouve avec toi, je suis heureuse.
I can't understand what you said at all.	Je ne peux pas du tout comprendre ce que tu as dit.
It's very sweet.	C'est très gentil.
I hid it under the mattress.	Je l'ai caché sous le matelas.
Cut that out!	Arrête ça !
I hate rainy days.	Je déteste les jours pluvieux.
I knew I'd find you here.	Je savais que je vous trouverais ici.
Don't let this get out of control.	Perds pas le contrôle.
You can't make us stop.	Vous ne pouvez pas nous faire nous arrêter.
Do you need some water?	Te faut-il de l'eau ?
I'm worn out.	Je suis épuisé.
Do you know why he wasn't at school?	Savez-vous pourquoi il n'était pas à l'école ?
Tom was nervous.	Tom était nerveux.
It's never too late to make amends for harm done.	Il n'est jamais trop tard pour réparer le mal qui a été fait.
Tom doesn't want any coffee.	Tom ne veut pas de café.
That's what I do all day.	C'est ce que je fais toute la journée.
Everyone wants to meet you. You're famous!	Tout le monde veut te rencontrer, tu es célèbre !
That would not be a lie.	Ça ne serait pas un mensonge.
She wants to extend the no-smoking area.	Elle veut étendre la zone non-fumeurs.
Get on the bus.	Montez dans le bus !
It's a pleasure to finally meet you.	C'est un plaisir que de finalement te rencontrer.
We talked about time zones.	Nous avons parlé des fuseaux horaires.
This dictionary has been of great use to me.	Ce dictionnaire m'a été d'une grande utilité.
I may not have enough time.	Il se peut que je n'aie pas suffisamment de temps.
I think it's time for me to say what I really think.	Je pense que le temps est venu pour moi de dire vraiment ce que je pense.
That's why we want you.	C'est pourquoi nous te voulons.
I just wanted to go to college.	Je voulais juste aller à l'université.
I guess it's OK.	J'imagine que ça va.
I don't think I'll be needing anything else.	Je ne pense pas qu'il me faille quoi que ce soit d'autre.
His brother was lost in the town.	Son frère s'est perdu en ville.
I saw you in the park yesterday.	Je vous ai vue dans le parc, hier.
Would you please turn on the air conditioner?	Voudriez-vous mettre l'air conditionné en marche ?
She's wearing a loose coat.	Elle porte un manteau ample.
After the war, Britain had many colonies.	Après la guerre, la Grande-Bretagne avait de nombreuses colonies.
You should have kept it secret.	Tu aurais dû garder cela secret.
I'd rather not answer that question.	Je préfère ne pas répondre à cette question.
Would you like to be seated?	Aimeriez-vous disposer d'une place assise ?
If you want one, you'll have to find your own.	Si tu en veux un, il te faudra trouver le tien.
I called him.	Je l'ai appelé.
She doesn't know how to ride a bike.	Elle ne sait pas faire de la bicyclette.
I have difficulty concentrating.	J'ai des difficultés à me concentrer.
She kicked the door.	Elle tapa dans la porte.
That pair of pliers came in handy.	Cette pince s'avéra utile.
He had plenty of money for his trip.	Il avait beaucoup d'argent pour son voyage.
There is an urgent need for the local government to help the homeless.	Il faut que le gouvernement local aide d'urgence les sans abri.
We're here now.	Nous y sommes, actuellement.
She is always free in the afternoon.	Elle est toujours libre l'après-midi.
Few students knew his name.	Peu d'étudiants connaissaient son nom.
It's hard for him to live on his small pension.	Il lui est difficile de vivre de sa maigre retraite.
I have an ear infection.	J'ai une infection à l'oreille.
You are a good person.	Vous êtes une chouette gonzesse.
I'm staying here.	Je reste ici.
Let's have a glass of champagne.	Nous allons boire une coupe de champagne.
Who's this guy?	Qui est ce mec ?
We remember.	Nous nous en souvenons.
A drunken man was sleeping on the bench.	Un homme ivre dormait allongé sur le banc.
I'm sorry I hurt you.	Je suis désolée de vous avoir blessée.
Hang on tight.	Accrochez-vous bien !
Make your move.	Faites votre déplacement.
I live a totally normal life.	Je mène une vie tout à fait normale.
I'm still not sure.	Je ne suis toujours pas sûr.
I've been way busier than expected.	J'ai été bien plus occupé que prévu.
Ten years have gone by.	Dix ans se sont écoulés.
When I saw her recently, she looked very happy.	Lorsque je la vis récemment, elle avait l'air très heureuse.
He taught us that Columbus discovered America.	Il nous apprit que Colomb avait découvert l'Amérique.
The girls giggled.	Les filles pouffèrent.
Can I sleep on the couch?	Puis-je dormir sur le canapé ?
He would be glad to hear that.	Il serait ravi d'entendre ça.
I'm very glad I wasn't there.	Je suis très content de ne pas avoir été là.
It's like being in a candy store.	C'est comme être dans une confiserie.
Every Monday, I have a face-to-face meeting with my manager.	Chaque lundi, j'ai une réunion en tête-à-tête avec mon manager.
That's only part of the truth.	Ce n'est qu'une partie de la vérité.
Even without makeup, she's very cute.	Même sans maquillage, elle est très mignonne.
What should I do to stop hiccups?	Que devrais-je faire pour arrêter le hoquet ?
We're pooped.	Nous sommes crevées.
We saw something.	Nous avons vu quelque chose.
She has two daughters.	Elle a deux filles.
Don't admit anything.	Ne reconnaissez rien !
I built a new house.	J'ai construit une nouvelle maison.
I learned a lot this weekend.	J'ai beaucoup appris ce week-end.
Is there a point?	À quoi cela sert-il ?
That sounded like a gunshot.	Ça a résonné comme une détonation.
I need inspiration.	Il me faut de l'inspiration.
We've all been there.	Nous en avons tous été là.
Tom was bitten by a cobra.	Tom a été mordu par un cobra.
Has the fever gone down?	Est-ce que la fièvre est tombée ?
What time do you usually have breakfast?	À quelle heure prends-tu habituellement ton petit déjeuner ?
You've got a pretty good memory.	Vous avez une assez bonne mémoire.
He was not able to join in the discussion.	Il fut dans l'impossibilité de se joindre à la discussion.
Tom can't carry all those suitcases so you should help him.	Tom ne peux pas porter toutes ces valises, tu devrais l'aider.
These logs are heavy.	Ces bûches sont lourdes.
Believe what you want.	Croyez ce que vous voulez.
Do you like white chocolate?	Aimes-tu le chocolat blanc ?
He doesn't eat this, does he?	Il ne mange pas ça, si ?
He cried as if he were a boy of six.	Il a pleuré comme s'il était un enfant de six ans.
I think you should leave.	Je pense que tu devrais partir.
Children watch adults.	Les enfants observent les adultes.
Why did they hire you?	Pourquoi vous ont-ils recrutées ?
I’m falling.	Je tombe.
I think you've got what I need.	Je pense que tu as ce dont j'ai besoin.
Are you going to attend the meeting?	Participeras-tu à la réunion ?
You have to do this whether you like it or not.	Tu dois le faire, que tu aimes ça ou pas.
It's the best job in the world!	C'est le meilleur métier du monde !
He's very ill.	Il est très malade.
He left a minute ago.	Il est parti il y a une minute.
It's been three years since the accident.	Cela fait trois ans depuis l'accident.
I'm forgetful.	Je suis étourdi.
Why are you visiting us?	Pourquoi nous rendez-vous visite ?
They're against animal abuse.	Ils militent contre les violences aux animaux.
What are your pet peeves?	Quels sont vos motifs d'irritation favoris ?
I wanted to talk to you about something.	Je voulais discuter avec toi au sujet de quelque chose.
They shouldn't be doing that.	Ils ne devraient pas faire cela.
That's a bit extreme.	C'est un peu extrême.
The horse chafed at the bit put in its mouth.	Le cheval s'impatientait avec son mors en bouche.
You're not good at this.	Vous n'y êtes pas bonnes.
You cannot be too careful about spelling.	On ne saurait être trop prudent en orthographe.
Birds are natural enemies of insects.	Les oiseaux sont les ennemis naturels des insectes.
She handed him his jacket.	Elle lui tendit sa veste.
You don't understand what's happening.	Tu ne comprends pas ce qui se produit.
She couldn't convince him to go home.	Elle ne pourrait pas le convaincre de rentrer à son domicile.
I had a stroke.	J'ai fait un accident vasculaire cérébral.
Could you download a file for me?	Peux-tu me télécharger un fichier ?
I fell in love with someone my parents didn't like.	Je suis tombé amoureux de quelqu'un que mes parents n'appréciaient pas.
What is the difference between A and B?	Quelle est la différence entre A et B ?
Please remember to turn off the light before going to bed.	Je vous prie de vous rappeler d'éteindre la lumière avant d'aller au lit.
We're missing something here.	Nous ratons quelque chose ici.
You have to tell me the truth.	Il vous faut me dire la vérité.
I'm often told I don't look good in a skirt.	On me dit souvent que les jupes ne me vont pas bien.
I had a fantastic time.	J'ai passé du très bon temps.
What do they want us to do?	Que veulent-elles que nous fassions ?
He sat on the sofa with his arms folded.	Il était assis sur le sofa avec les bras croisés.
That isn't what I'm talking about.	Ce n'est pas ce dont je parle.
The experiment confirmed his theory.	L'expérience a confirmé sa théorie.
Do you remember what to do?	Te rappelles-tu quoi faire ?
The nurses are very nice.	Les infirmières sont très sympa.
He's on his last legs.	Il est à bout de force.
His dog follows him wherever he goes.	Son chien le suit où qu'il aille.
Perhaps he will come.	Il viendra peut-être.
It's a great honor to be able to meet you.	C'est un grand honneur de pouvoir le connaître.
She accused me of being a liar.	Elle m'accusa d'être une menteuse.
That work was done very quickly.	Ce boulot a été fait très rapidement.
Don't make trouble.	Ne vous attirez pas d'ennuis.
The widow was dressed in black.	La veuve était vêtue de noir.
Just ignore it.	N'y prête simplement pas attention !
He likes taking a walk by himself.	Il aime se promener seul.
It was not until yesterday that I noticed it.	Ce n'est que depuis hier que je m'en suis rendu compte.
I am not as interested in literature as you.	Je ne suis pas autant intéressé par la littérature que vous.
I thought we could stay here all day.	J'ai pensé que nous pourrions rester ici toute la journée.
It is difficult to shoot a bird flying in the air.	C'est difficile de tirer sur un oiseau en plein vol.
She lent me her bicycle.	Elle m'a prêté son vélo.
I don't remember that happening.	Je ne me rappelle pas cet évènement.
Let's go!	Allons-y !
I was threatened.	J'ai été menacé.
Let's hope the situation doesn't get any worse.	Espérons que la situation n'empire pas.
I'd like to talk to you when you have some free time.	J'aimerais discuter avec vous, lorsque vous aurez du temps disponible.
You're very timid.	Vous êtes fort craintif.
Are you trying to make a fool of me?	Est-ce que tu veux me ridiculiser ?
We still have more than halfway to go to get to the top of the mountain. Are you really already exhausted?	Nous avons encore plus de la moitié du chemin à parcourir pour atteindre le sommet. Êtes-vous vraiment déjà fatiguée ?
I was thinking of getting one.	Je songeais à m'en procurer une.
There's no need to be rude.	Allons, ne soyez pas vulgaire.
It snowed a lot last year.	Il a beaucoup neigé l'an dernier.
I'd like you to come with us.	J'aimerais que tu viennes avec nous.
Which is mine?	Laquelle est la mienne ?
Don't eat between meals.	Ne mange pas entre les repas.
I know that you feel helpless.	Je sais que vous vous sentez impuissant.
They are bored.	Ils s'ennuient.
Both sisters are very beautiful.	Les sœurs sont toutes les deux très belles.
I have three dogs.	J'ai trois chiens.
You're careful.	Tu es prudente.
She was injured in the traffic accident.	Elle a été blessée dans l'accident de circulation.
There's no guard.	Il n'y a pas de garde.
I just hope nothing goes wrong this time.	J'espère juste que rien ne va mal se passer cette fois-ci.
Don't screw it up!	Ne le foirez pas !
Where did you get your hair done?	Où vous êtes-vous fait coiffer ?
Don't you ever clean your room?	Ne nettoies-tu jamais ta chambre ?
I'll teach you how to drive a car.	Je t'apprendrai comment conduire une voiture.
I don't even want to hazard a guess.	Je ne veux même pas hasarder une supposition.
I can't be seen with you.	Je ne peux être vue avec toi.
I enjoy eating with you.	J'ai plaisir à manger avec vous.
How would you like your coffee, black or with cream?	Comment préférez-vous votre café, noir ou avec crème ?
If you are free tomorrow, I can show you around Kyoto.	Si vous êtes libres demain, je vous ferai visiter Kyoto.
You're the leader.	C'est vous le chef.
You just have to ask for it.	Il te suffit juste de demander.
I know what it's like to be poor.	Je sais ce que c'est d'être pauvre.
Are we done here?	En avons-nous terminé, ici ?
Give me a drink.	Donnez-moi quelque chose à boire !
Bring a lunch.	Apporte à dîner !
They began a discussion.	Ils entamèrent une discussion.
The American economy suffered a recession.	L'économie étasunienne souffrait d'une récession.
He composes beautiful poems.	Il compose de beaux poèmes.
He can't explain what happened.	Il n'arrive pas à expliquer ce qui est arrivé.
The power of his physique is evident to all who look at him.	La puissance de son physique saute aux yeux de tous ceux qui le regardent.
A child needs a mother.	Un enfant a besoin d'une mère.
At the end of the speech she repeated the word.	À la fin du discours elle répéta le mot.
I was just making a suggestion.	Je ne faisais qu'une suggestion.
Tom found out later that the woman he met in the park was Mary.	Tom a su plus tard que la femme qu'il avait rencontrée dans le parc était Mary.
You're the one who planted that tree.	Vous êtes celle qui a planté cet arbre.
I figured you might change your mind.	Je me suis figuré qu'il se pouvait que vous changiez d'avis.
How many people are still down there?	Combien de personnes sont encore là-dessous ?
My grandmother looks after the children during the daytime.	Ma grand-mère s'occupe des enfants durant la journée.
They missed the train.	Ils manquèrent le train.
The two gunshot victims are in the intensive care unit at a nearby hospital.	Les deux victimes de la fusillade se trouvent en unité de soins intensifs dans un hôpital des environs.
Do you love me?	Est-ce que tu m'aimes ?
I haven't finished all my homework yet.	Je n'ai pas encore terminé tous mes devoirs.
It is foggy.	Il y a du brouillard.
Please don't do it.	S'il vous plaît, non!
We arrived at the museum after a ten-minute walk.	Nous sommes arrivés au musée après dix minutes de marche.
Do you have anything further to say?	Avez-vous quelque chose d'autre à dire ?
I'm playing with my friends.	Je joue avec mes amis.
I'm a very lucky man.	Je suis un homme très chanceux.
How often do you wash your sheets?	À quelle fréquence lavez-vous vos draps ?
Do you have any more of those?	Avez-vous davantage de ceux-là ?
I didn't know you then.	Je ne te connaissais alors pas.
I went to the market.	Je suis allé au marché.
I majored in psychology.	Je me suis spécialisée en psychologie.
Who is your favorite author?	Qui est ton auteur favori ?
I have to go.	Il me faut partir.
Be on your guard against pickpockets.	Sois sur tes gardes quant aux pickpockets.
Are you sure that's safe?	Êtes-vous certains que c'est sûr ?
He refused to take the bribe.	Il a refusé de prendre le bakchich.
I don't agree with this.	Je ne suis pas d'accord avec ça.
Is it you?	Est-ce toi ?
You're very funny.	Tu es très marrant.
Get out of bed.	Sors du lit !
My office is on the fourth floor of that gray six-story building.	Mon bureau est au troisième étage de cet immeuble gris de cinq étages.
Which team is the most likely to win the championship?	Quelle équipe a le plus de chance de gagner le championnat ?
Tell me why you were absent from school yesterday.	Dites-moi pourquoi vous étiez absents de l'école hier.
I know you didn't really want to come on this trip.	Je sais que vous ne vouliez pas vraiment vous joindre à ce voyage.
I just didn't know what to do.	J'ignorais simplement quoi faire.
How many did you get?	Combien en avez-vous eu ?
I want you to handle this.	Je veux que vous traitiez ceci.
It's easy if you try.	C'est facile, si tu essayes.
I am very tired from the hard work.	Je suis très fatiguée par le dur labeur.
I don't think I can help you.	Je ne pense pas pouvoir t'aider.
Stand aside.	Écarte-toi.
Don't stare at me like that.	Ne me fixe pas ainsi.
People like him because of his friendliness.	Les gens l'apprécient pour son amabilité.
I just heard that Tom and Mary are moving to Boston.	Je viens d'apprendre que Tom et Mary déménagent à Boston.
I really appreciate it.	J'apprécie vraiment cela.
This tooth is loose.	Cette dent bouge.
My watch is ten minutes slow.	Ma montre retarde de dix minutes.
I prefer warmer weather.	Je préfère un temps plus chaud.
I didn't see any tigers.	Je n'ai vu aucun tigre.
I want you to come with us tonight.	Je veux que vous veniez avec nous ce soir.
I just think you should be careful, that's all.	Je pense simplement que vous devriez être prudent, c'est tout.
You're not fat.	Vous n'êtes pas gros.
I want a massage. I need to relax.	J’ai envie d’un massage. J'ai besoin de me détendre.
That hurts.	Ça fait mal.
I'm the teacher.	Je suis la professeur.
I hope you like what I've just given you.	J'espère que vous appréciez ce que je viens de vous donner.
He remained steadfast to his principles.	Il est resté fidèle à ses principes.
Your memory is good.	Ton souvenir est bon.
Because my mother was ill, I could not go there.	Je n'ai pas pu y aller car ma mère était malade.
I totally understand.	Je comprends complètement.
They knocked on the door and said they had come to arrest him.	Ils frappèrent à la porte et dirent qu'ils étaient venus pour l'arrêter.
You're new around here, aren't you?	Vous êtes nouveau par ici, n'est-ce pas ?
They've changed the rules.	Elles ont changé les règles.
She closed her eyes.	Elle ferma ses yeux.
Yeah, you're right.	Ouais, tu as raison.
Someone is coming.	Quelqu'un est en train.
I think what Tom did was very stupid.	Je pense que ce que Tom a fait a été très stupide.
The weather remained rainy.	Le temps demeura pluvieux.
She's about the same age as my sister.	Elle a environ le même âge que ma sœur.
You two had a fight today, didn't you?	Vous vous êtes bagarrées, toutes les deux, aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Don't you all agree?	N'êtes-vous pas toutes d'accord ?
You don't sound very confident.	À vous entendre, vous n'avez pas l'air très confiants.
I'd be happy to help.	Je serais heureux d'aider.
She went to the station to see him off.	Elle se rendit à la gare pour lui faire ses adieux.
He told me all the details.	Il me donna tous les détails.
He's very honest, so we can rely on him.	Il est très honnête, donc nous pouvons nous fier à lui.
To tell the truth, I didn't go there.	Pour dire la vérité, je n'y suis pas allé.
It is easy for a monkey to climb a tree.	Il est facile pour un singe de grimper à un arbre.
I need to ask you a silly question.	Je dois te poser une question idiote.
I figured I might find you here.	J'ai songé que je pourrais vous trouver ici.
I'll be watching you.	Je vais vous surveiller.
How many audiobooks do you have on your mobile MP3 player?	Combien de livres enregistrés as-tu sur ton baladeur numérique ?
Tom forced me to go.	Tom m'a forcé à y aller.
Tom studies hard.	Tom étudie sérieusement.
We're stuck.	Nous sommes coincées.
I accept your terms.	J'accepte tes conditions.
Drugs can ruin your life.	La drogue peut détruire ta vie.
I thought you'd want this one.	Je pensais que tu voudrais celle-ci.
Did you drop it?	L'avez-vous laissé tomber ?
I was surprised by what I learned.	Je fus surpris par ce que j'appris.
It's just a scratch, OK?	C'est juste une égratignure, d'accord ?
What is your decision?	Quelle est votre décision ?
Be polite to your parents.	Sois polie avec tes parents.
I'll go shopping.	J'irai faire des courses.
I think you're the most beautiful girl I've ever seen.	Je pense que vous êtes la plus belle fille que j'ai jamais vue.
What the devil are you doing?	Mais que diable es-tu en train de faire ?
Sleep tight.	Dormez bien.
Let's talk over a cup of coffee.	Parlons autour d'une tasse de café.
Did they say what happened?	Ont-elles dit ce qui s'est produit ?
I'm curious.	Je suis curieux.
He suggested that we take a short rest.	Il a suggéré que nous prenions un petit repos.
He has no remorse.	Il n'a aucun remord.
They announced that a storm was coming.	Ils ont annoncé qu'une tempête allait venir.
The band starts playing at 8:00 p.m.	Le groupe commence à jouer à 20h.
A full moon is shining bright in the sky.	La pleine lune brille dans le ciel.
Tom would've been very proud of you.	Tom aurait été très fier de toi.
Could you please have a look at this?	Pourriez-vous, je vous prie, jeter un œil à ceci ?
We depend on each other.	Nous dépendons l'un de l'autre.
I can't just walk away.	Je n'arrive pas à simplement m'en aller.
I have to pay this bill today.	Je dois payer cette facture aujourd'hui.
Don't worry about me.	Ne vous souciez pas de moi.
I didn't shoot anyone.	Je n'ai tiré sur personne.
Nobody thinks this is a joke.	Personne ne croit que c'est une blague.
We're back.	Nous sommes de retour.
He earns twenty dollars a day.	Il gagne vingt dollars par jour.
Tom is having lunch.	Tom est en train de déjeuner.
I refuse to answer that.	Je refuse de répondre à ça.
I didn't need to paint the fence.	Je n'eus pas besoin de peindre la clôture.
Only members of the club are entitled to use this room.	Seuls les membres du club sont autorisés à utiliser cette pièce.
Tom asked Mary whether she liked him.	Tom a demandé à Mary si elle l'aimait bien.
We are under his command.	Nous sommes sous son commandement.
What year were you born?	En quelle année es-tu née ?
Both girls laughed.	Les deux filles ont ri.
No one ate the cake.	Personne ne mangea le gâteau.
Is Tom able to eat?	Est-ce que Tom est capable de manger ?
A good idea came into my head.	Une bonne idée m'a traversé l'esprit.
He found a good place for me.	Il m'a trouvé un bon endroit.
You can go there in a boat.	Tu peux y aller en bateau.
I just don't want you to catch my cold.	Je ne veux pas que tu contractes mon rhume, un point c'est tout.
What else do you have?	Qu'as-tu d'autre ?
The novel has sold almost 20,000 copies.	Le roman s'est vendu à près de vingt-mille exemplaires.
Nothing we have done today has gone according to plan.	Rien de ce que nous avons fait aujourd'hui ne s'est déroulé selon le plan.
She is connected with that company.	Elle est en relation avec cette société.
This is your captain speaking.	C'est votre capitaine qui s'adresse à vous.
She's a smart girl.	C'est une fille intelligente.
It was a mess.	C'était la pagaille.
I think it's time for me to do my homework.	Je pense qu'il est temps pour moi de faire mes devoirs.
If that is true, then he is not responsible for the accident.	Si cela est vrai, il n'a pas causé l'accident.
Are you proud of me?	Êtes-vous fier de moi ?
I don't know what we're going to find, but we should find something.	J'ignore ce que nous allons trouver mais nous devrions trouver quelque chose.
I thought you wanted the truth.	Je pensais que tu voulais la vérité.
I could hear everything.	Je pourrais tout entendre.
It has been a long time since I saw him.	Ça fait longtemps que je ne l'ai vu.
Why don't you take a picture?	Et si tu prenais une photo ?
Here, drink this.	Voici, bois ceci !
His long speech bored us all.	Son discours interminable nous a tous ennuyés.
Who caused the accident?	Qui a causé l'accident ?
I was deeply impressed by his speech.	Je fus très impressionné par son discours.
She made me a star.	Elle a fait de moi une étoile.
I don't really care how you do it.	Comment vous le faites ne m'intéresse pas plus que ça.
Have you already eaten supper?	As-tu déjà mangé ton dîner ?
I hope they appreciate it.	J'espère qu'ils l'apprécient.
Can you complete the job in two days?	Peux-tu terminer le travail en deux jours ?
The effects are reversible.	Les effets sont réversibles.
I like him not because he is kind but because he is honest.	Je l'aime bien non pas parce qu'il est gentil mais parce qu'il est honnête.
Tom has been helping me.	Tom m'a aidé.
They did what they were told.	Elles ont fait ce qu'on leur avait dit.
Tom had no way of verifying the information.	Tom n'avait aucun moyen de vérifier l'information.
A relationship based on total honesty is bound to fail.	Une relation basée sur l'honnêteté absolue est vouée à l'échec.
Tom was surprised how well Mary could play the saxophone.	Tom était surpris à quel point Marie pouvait bien jouer du saxophone.
I think you did an excellent job.	Je pense que tu as fait un excellent boulot.
Hurry up, and you'll catch the bus.	Dépêche-toi et tu attraperas l'autobus.
Are you looking for something?	Est-ce que tu cherches quelque chose ?
The bicycle by the door is mine.	Le vélo à côté de la porte est à moi.
I want you to give me a job.	Je veux que tu me procures un boulot.
I'd like to have ketchup on the side.	J'aimerais avoir le ketchup à part.
Are you thinking of going to university?	Réfléchis-tu à aller à l'université ?
Could you spare me a few minutes?	Peux-tu m'accorder quelques minutes ?
We've been invited to a costume party.	Nous avons été invités à une fête costumée.
She laughed at the sight of his hat.	Elle a ri à la vue de son chapeau.
She went to the train station to see him off.	Elle s'est rendue à la gare pour lui faire ses adieux.
I'm losing weight.	Je maigris.
He is my brother, not my father.	C'est mon frère, pas mon père.
This is one of the most popular restaurants in town.	C'est l'un des restaurants les plus populaires de la ville.
Since he was tired, he was sitting on the sofa with his eyes closed.	Comme il était fatigué, il était assis les yeux fermés dans le canapé.
Did I do something wrong?	Ai-je fait quelque chose d'incorrect ?
Why didn't you tell me that last night?	Pourquoi ne m'as-tu pas dit ça hier soir ?
Can you please do this for me?	Peux-tu faire cela pour moi, s'il te plaît ?
My throat feels dry.	J'ai la gorge sèche.
Do you want to do it?	Veux-tu le faire ?
I can't believe you're here.	Je n'arrive pas à croire que vous soyez ici.
I don't have a home.	Je n'ai pas de chez moi.
He tried to make his wife happy, but in vain.	Il a essayé en vain de rendre sa femme heureuse.
I was burned.	J'ai été brûlé.
I like music very much.	J'aime beaucoup la musique.
I don't work like that.	Je ne travaille pas ainsi.
Apart from a couple of early setbacks, the project is progressing well.	À part quelques déboires initiaux, le projet avance bien.
You need to be more patient.	Il vous faut être davantage patient.
Don't push me!	Ne me poussez pas !
The lovers exchanged numerous letters.	Les amantes échangèrent de nombreuses lettres.
I sure miss my friends.	Il est certain que mes amis me manquent.
She's out shopping for shoes.	Elle est sortie faire les magasins pour des chaussures.
I knew exactly what it was.	Je savais exactement ce que c'était.
I have a part-time job working as a Santa at the mall.	J'ai un boulot à temps partiel à travailler comme Père-Noël à la galerie commerciale.
My uncle lives in London.	Mon oncle habite à Londres.
Are you still sleepy?	Êtes-vous encore endormies ?
Who's that cute guy I saw you with yesterday?	Qui est ce mignon garçon avec lequel je vous ai vues hier ?
I was feeling confident.	Je me sentais confiant.
I regret not having kept my promise.	Je regrette de ne pas avoir tenu ma promesse.
She couldn't convince him to ask for a loan.	Elle ne pourrait pas le convaincre de solliciter un prêt.
I must go.	Je dois partir.
That guy gives me the creeps.	Ce type m'horripile.
I'm the oldest.	Je suis la plus vieille.
He showed a lot of skill.	Il a fait preuve de beaucoup d'adresse.
She also bought the dictionary.	Elle a aussi acheté le dictionnaire.
You're wrong in this case.	Vous avez tort dans ce cas.
They do it faster than us.	Ils le font plus rapidement que nous.
I hope that you will like it.	J'espère que vous l'aimerez.
He knows many people.	Il connaît beaucoup de gens.
Since it was raining, we had to eat our picnic lunch indoors.	Comme il pleuvait, nous dûmes manger notre pique-nique à l'intérieur.
Are you sure we can't repair this camera?	Êtes-vous certaines que nous ne pouvons pas réparer cet appareil photo ?
I went skiing a lot as a kid.	Enfant, je suis beaucoup allé skier.
I'm strong enough.	Je suis assez forte.
Read as much as possible.	Lisez autant que possible !
Almost everyone participated.	Presque tout le monde a participé.
Who are we working for?	Pour qui travaille-t-on ?
Am I included?	Suis-je incluse ?
May I offer you a drink?	Puis-je vous offrir un verre ?
I've had enough.	J'en ai par-dessus la tête.
I helped Tom do some chores.	J'ai aidé Tom à faire quelques corvées.
I handled it.	Je m'en suis sortie.
Tom certainly had plenty of opportunities to go to concerts while he was in Boston.	Tom avait certainement de nombreuses opportunités pour aller aux concerts pendant qu'il était à Boston.
It's your only shot.	C'est votre seul tir.
None of his advice was very useful.	Aucun de ses conseils n'a été très utile.
Would you like to see them?	Aimeriez-vous les voir ?
She has recently made remarkable progress in English.	Elle a fait d'incroyables progrès en anglais dernièrement.
You can't change your mind now.	Tu ne peux pas changer d'avis maintenant.
What are you trying to hide from me?	Qu'essayes-tu de me cacher ?
They were stuck in the elevator for four hours.	Elles sont restées coincées dans l'ascenseur pendant quatre heures.
Do I have to study?	Dois-je étudier ?
You can't keep treating me like a kid.	Vous ne pouvez pas continuer à me traiter comme une enfant.
Tom enjoys telling jokes.	Tom aime raconter des blagues.
It was your choice.	C'était votre choix.
How about taking up jogging?	Pourquoi ne pas te mettre à courir ?
She hid the letter carefully so no one would see it.	Elle cacha soigneusement la lettre de manière à ce que personne ne la voie.
Are you Tom?	Êtes-vous Tom ?
I can't do it right away.	Je ne peux pas le faire de suite.
This time, you won't avoid your punishment.	Cette fois, tu n'échapperas pas à ta punition.
Everything's going be all right.	Tout ira bien.
It came apart.	C'est cassé.
Is this man threatening you?	Cet homme vous menace-t-il ?
It takes time to speak a foreign language well.	Cela prend du temps de bien parler une langue étrangère.
I don't feel like playing either.	Je n'ai pas envie de jouer non plus.
Don't they drive you mad?	Ne vous rendent-elles pas fous ?
Don't let go. Hold on tight.	Ne lâchez pas ! Tenez bon !
Wash your face and hands.	Lave-toi le visage et les mains.
Don't fall for his old tricks.	Ne tombe pas dans ses vieux pièges.
I think we should go take a look.	Je pense que nous devrions aller y jeter un œil.
I'll leave no stone unturned to find out who did this.	Je mettrai tout en œuvre pour découvrir qui a fait ça.
Could you please tell me again where you put the key?	Pourrais-tu me redire où tu as mis la clé ?
Tom was in trouble financially.	Tom était en difficulté financièrement.
How could I refuse?	Comment ai-je pu refuser ?
I wanted to fight.	Je voulais me battre.
She whispered something to him.	Elle lui chuchota quelque chose.
My house is near the church.	Ma maison est près de l'église.
To tell the truth, I didn't go there.	Pour dire la vérité, je ne m'y suis pas rendu.
You should try to write more legibly.	Tu devrais essayer d'écrire de manière plus lisible.
He ran away so he wouldn't be caught.	Il a pris la fuite, pour ne pas être pris.
Is a thousand yen enough?	Mille yens sont-ils suffisants ?
Write a poem with four three-line stanzas.	Écrivez un poème de quatre strophes de trois vers.
What were your impressions of Tom?	Qu'as-tu pensé de Tom ?
It's very close.	C'est très proche.
Sorry, I can't stay for long.	Désolée, je ne peux pas rester longtemps.
Stop staring at me.	Arrêtez de me dévisager !
Wet clothes cling to the body.	Les vêtements mouillés collent au corps.
I am going out this afternoon.	Je sors cet après-midi.
Tom looks like his mother.	Tom ressemble à sa mère.
I found his house easily.	J'ai facilement trouvé sa maison.
Japan's foreign aid is decreasing in part because of an economic slowdown at home.	L'aide internationale du Japon diminue en partie à cause d'un ralentissement de l'économie intérieure.
I've got some very good news.	J'ai d'excellentes nouvelles.
I didn't want you to read that.	Je ne voulais pas que vous lisiez cela.
I went to your school.	J'allais à ton école.
Tom takes everything for granted.	Tom prend tout pour acquis.
Tom has forgotten his umbrella again.	Tom a encore oublié son parapluie.
Can I get either of you a drink?	Puis-je aller chercher une boisson à un de vous deux ?
She denied having been asked to go on a business trip.	Elle a nié qu'on l'ait envoyé en mission.
Trust is earned.	La confiance, ça s'acquiert.
I want a round-trip ticket to Chicago.	Je veux un billet aller-retour pour Chicago.
Our plans are taking shape.	Nos plans prennent forme.
We often eat raw fish.	Nous mangeons souvent du poisson cru.
You must think I'm really strange.	Vous devez penser que je suis vraiment étrange.
Who are we working for?	Pour qui travaillons-nous ?
My friends and I went to a party yesterday.	Mes amis et moi sommes allés faire la fête, hier.
I was unable to go to his birthday party.	J'ai été dans l'incapacité de me rendre à sa fête d'anniversaire.
I don't know when I'll be back.	J'ignore quand je serai de retour.
It's no use pretending that you can't speak French.	Il est inutile de prétendre que vous ne savez pas parler français.
I fell in love with you.	Je suis tombé amoureuse de toi.
Tom will be wearing a tie.	Tom va porter une cravate.
She told me everything.	Elle m'a tout dit.
He was more or less drunk.	Il était plus ou moins saoul.
I can imagine how you felt.	Je peux imaginer ce que tu as ressenti.
I didn't know it before.	Je l'ignorais, auparavant.
My watch loses two minutes a day.	Ma montre retarde de deux minutes par jour.
Ah! That clears up everything.	Ah ! Tout s'éclaire maintenant !
I have a new camera I want you to see.	J'ai un nouvel appareil photo que je veux que tu voies.
Where are we going to go?	Où allons-nous nous rendre ?
She stabbed him.	Elle l'a poignardé.
I guess I was wrong.	Je suppose que j'ai eu tort.
Let's take a taxi.	Prenons un taxi.
That's ugly.	C'est laid.
I really am very busy.	Je suis vraiment très occupé.
Tom didn't want to let Mary into his house.	Tom ne voulait pas laisser Marie entrer chez lui.
They declined our invitation.	Ils déclinèrent notre invitation.
Life is boring in a small village.	La vie est monotone dans un petit village.
I know what they're paying you.	Je sais ce qu'elles vous paient.
I rescued you.	Je t'ai sauvée.
What is he up to?	Que manigance-t-il ?
He has completely avoided being sentimental.	Il a complètement évité d'être sentimental.
I didn't do well on the test so my parents chewed me out.	Je n'ai pas bien réussi mon examen, alors mes parents m'ont grondée.
We're not going to make it.	Ça va pas le faire.
Did you see anyone on the beach?	Avez-vous vu qui que ce soit sur la plage ?
Try to act naturally.	Soyez naturel.
You bet I'm angry.	Tu parles que je suis fâché.
It's time to plan ahead.	Il est temps de planifier.
She seems tired.	Elle a l'air fatigué.
You know where to find me.	Tu sais où me trouver.
What will we eat?	Que mangerons-nous ?
I'll eat after that.	Je vais manger après ça.
I'm happy you two are friends again.	Je suis heureux que vous soyez à nouveau amis tous les deux.
Even if it costs 10,000 yen, I must buy the dictionary.	Je dois acheter ce dictionnaire, même s'il coûte 10.000 yens.
Most elevators operate automatically.	La plupart des ascenseurs fonctionnent automatiquement.
The ball bounced up high.	La balle rebondit haut.
Come whenever you want.	Passe quand tu veux.
I'm speaking.	Je suis en train de parler.
There are many rooms.	Il y a beaucoup de pièces.
Is it any good?	Est-ce là bien agir ?
I wake up at 7 o'clock.	Je me lève à 7 heures.
She's wearing a hat.	Elle porte un chapeau.
You have changed a lot.	Tu as beaucoup changé.
Where's your daughter?	Où se trouve votre fille ?
I'm certainly not your friend.	Je ne suis certainement pas ton amie.
Did I ask you?	Te l'ai-je demandé ?
I still love you.	Je t'aime encore.
The funeral is tomorrow.	L'enterrement est demain.
I'm not who you think I am.	Je ne suis pas celle que tu penses.
People look at things differently depending on whether they are rich or poor.	Les gens voient les choses différemment selon qu'ils sont riches ou pauvres.
The landscape is unfamiliar to me.	Ce paysage ne m'est pas familier.
They needed to trade with them for food.	Il leur fallait commercer avec eux, contre de la nourriture.
He stayed up late.	Il est resté debout tard.
I was deeply impressed by Roman architecture.	J'ai été très impressionné par l'architecture romane.
Both of my sisters are married.	Mes deux sœurs sont mariées.
Why hasn't Tom come back yet?	Pourquoi Tom n'est-il pas encore revenu ?
We looked out the window, but we didn't see anything.	Nous avons regardé par la fenêtre, mais nous n'avons rien vu.
Do you believe in the power of love?	Crois-tu au pouvoir de l'amour ?
What you did to Tom was cruel.	Ce que tu as fait à Tom était cruel.
My computer's acting strange.	Mon ordinateur se comporte de manière bizarre.
But his name is slightly familiar to me.	Mais son nom m'est vaguement familier.
Do you want me to drive?	Veux-tu que je conduise ?
He's one of the best.	Il est l'un des meilleurs.
It isn't polite to stare at people.	Il n'est pas poli de regarder fixement les gens.
It's not like you think.	Ce n'est pas comme vous pensez.
You have no taste.	Vous n'avez aucun goût.
The strike affected the nation's economy.	La grève a nui à l'économie nationale.
I like this one even better.	J'aime celle-ci encore davantage.
I don't know what could've happened.	J'ignore ce qui aurait pu arriver.
You're the only person I can trust.	Vous êtes la seule personne en qui j'ai confiance.
I've been calling all day.	J'ai appelé toute la journée.
Use the manual override.	Utilise la conduite manuelle.
I have many friends who are native speakers.	J'ai de nombreux amis qui sont des locuteurs natifs.
It is not so difficult as you think.	Ce n'est pas aussi difficile que tu le penses.
I hope Tom feels better today.	J'espère que Tom se sent mieux aujourd'hui.
Tom is the tallest boy on our football team.	Dans notre équipe de football, c'est Tom le plus grand.
I didn't say you were crazy.	Je n'ai pas dit que tu étais fou.
It has been raining off and on.	Il a plu par intermittence.
I have no money, but I have dreams.	Je n'ai pas d'argent, mais j'ai des rêves.
It's instinct.	C'est l'instinct.
Isn't that what you always wanted?	N'est-ce pas ce que tu as toujours voulu ?
How much is that going to cost me?	Combien ça va me coûter ?
We were all wrong.	Nous avions tout faux.
They were watching television.	Ils regardaient la télévision.
Tom is an old friend of mine from high school.	Tom est un vieil ami à moi du lycée.
He will be coming to the party.	Il viendra à la fête.
It's not really necessary.	Ce n'est pas vraiment nécessaire.
I wasn't aware of that.	Je n'en avais pas conscience.
My kids don't usually lie to me.	D'habitude, mes enfants ne me mentent pas.
I have enough money to buy it.	J'ai assez d'argent pour l'acquérir.
Everyone is staring at Tom.	Tout le monde regarde Tom fixement.
He hammered at the window.	Il tambourina à la fenêtre.
I considered not going.	J'ai songé à ne pas y aller.
If you want to talk, let's talk.	Si tu veux discuter, discutons !
Can you see what's wrong with this picture?	Pouvez-vous voir ce qui cloche dans cette image?
He's after me.	Il est après moi.
I'd like to work at a hospital.	J'aimerais travailler dans un hôpital.
Don't ever make me wait again.	Ne me faites plus jamais attendre !
They're both in love with the same guy.	Elles sont toutes les deux amoureuses du même type.
He decided to put off his departure.	Il a décidé de reporter son départ.
I was rendered speechless by his rudeness.	Sa grossièreté me rendit sans voix.
I'd like you to look after my dog during my absence.	J'aimerais que tu t'occupes de ma chienne durant mon absence.
I think it's time for me to buy a new camera.	Je pense qu'il est temps pour moi d'acquérir un nouvel appareil photo.
I can't imagine your not knowing her address.	Je ne peux concevoir que vous ne connaissiez pas son adresse.
He got a loan from the bank.	Il a obtenu un prêt de la banque.
He felt uneasy.	Il se sentit mal à l'aise.
It was harder than I thought.	Cela fut plus difficile que je ne l'imaginais.
He drinks to excess.	Il boit trop.
It is cheap, but on the other hand it is not good.	C'est bon marché, mais d'un autre côté, la qualité est mauvaise.
She almost drowned.	Elle se noya presque.
I motivated you.	Je t'ai motivée.
I've got to speak to you.	Il me faut te parler.
We go fishing once in a while.	Nous allons pêcher occasionnellement.
His behavior disappointed many of his friends.	Sa conduite a déçu beaucoup de ses amis.
The bell had already rung when I got to school.	La sonnerie avait déjà retenti lorsque j'arrivai à l'école.
He lives by himself in the woods.	Il vit tout seul dans les bois.
Quote me an example.	Cite-moi un exemple.
I brought these flowers for you.	J'ai apporté ces fleurs pour toi.
Do you have a few CDs?	As-tu quelques CDs ?
What else?	Quoi d'autre ?
I don't have enough money to advertise.	Je ne dispose pas d'assez d'argent pour faire de la publicité.
You live in my heart.	Tu vis dans mon cœur.
It's obvious.	C'est évident.
Please put on your safety glasses.	Mettez vos lunettes de protection, je vous prie !
If you can't solve this problem, ask your teacher.	Si tu n'arrives pas à résoudre ce problème, demandes à ton professeur.
I've got a busy schedule.	J'ai un emploi du temps chargé.
Everyone in the room checked their watches at the same time.	Tout le monde dans la pièce a vérifié sa montre en même temps.
They all laughed at his jokes.	Elles ont toutes ri de ses blagues.
Is it you?	Est-ce que c'est vous ?
I knew they were your friends.	Je savais qu'ils étaient tes amis.
This is for everybody.	C'est pour tout le monde.
There were many things that needed my attention, so I didn't get home until after midnight.	Il y avait de nombreuses choses qui requéraient mon attention, je ne suis donc rentré chez moi qu'après minuit.
I'm making progress.	Je fais des progrès.
Nobody forced you to help me.	Personne ne t'a forcé à m'aider.
Don't make me say it.	Ne me faites pas dire ça.
I'm trying to figure out what you do for fun.	J'essaie de comprendre ce que tu fais pour t'amuser.
Don't stop until I tell you.	Ne cesse pas jusqu'à ce que je te le dise !
My father was still at home when I left.	Mon père était encore à la maison quand je suis parti.
He decided to study harder.	Il décida d'étudier plus dur.
Who was this picture painted by?	Qui a peint ce tableau ?
Are you spending enough time with your kids?	Passes-tu suffisamment de temps avec tes enfants ?
I was really proud of that.	J'étais vraiment fier de ça.
You're disloyal.	Tu es déloyal.
I don't even want to know.	Je ne veux même pas savoir.
You look so cool.	Vous avez l'air tellement décontracté !
What's in there?	Qu'y a-t-il là-dedans ?
Tom didn't want to leave his dog with me.	Tom n'a pas voulu laisser son chien avec moi.
It's too little, too late.	C'est trop peu, trop tard.
She selected a blue dress from the wardrobe.	Elle choisit une robe bleue dans la garde-robe.
If you ever touch me again, I'll kill you.	Si jamais vous me touchez encore, je vous tuerai.
I'm joking, of course.	Je plaisante, bien sûr.
I have abandoned the idea of buying a house.	J'ai abandonné l'idée d'acheter une maison.
He is a painter.	C'est un peintre.
I thought we'd be safe here.	Je pensais que nous serions ici en sécurité.
My father always speaks in a very loud voice.	Mon père parle toujours très fort.
I saw you in the park yesterday.	Je t'ai vue dans le parc, hier.
What's all this noise?	Quel est donc tout ce bruit ?
We saved your life.	Nous vous avons sauvé la vie.
Are you sure of it?	En êtes-vous sûr ?
Does he need to go right away?	A-t-il besoin de partir immédiatement ?
He didn't have a single pen.	Il ne disposait d'aucun stylo.
I didn't like this game until I started winning.	Je n'aimais pas ce jeu, jusqu'à ce que je commence à gagner.
They despise you.	Elles te méprisent.
It gets worse.	Ça s'aggrave.
I'd like to go to France sometime.	J'aimerais aller en France, un jour.
It won't last long.	Ça ne durera pas longtemps.
I saw what you did.	Je vis ce que tu avais fait.
She went shopping.	Elle alla faire des courses.
I'll pay you back the money I owe you next week.	Je te rembourserai la semaine prochaine l'argent que je te dois.
My little sister is kind of lazy.	Ma petite sœur est un peu paresseuse.
Was I really boring?	Étais-je vraiment si ennuyeux ?
I'm looking for a bag for my wife.	Je cherche un sac pour mon épouse.
We've only got one chance.	Nous n'avons qu'une seule chance.
Mention Mexico, and tacos come to mind.	Si on parle de Mexico, on pense aux tacos.
Can you please write that down?	Pouvez-vous écrire cela, s'il te plaît ?
She owns a large mansion.	Elle possède une grande propriété.
You've come too early.	Tu es venu trop tôt.
Women seem to like him for some reason.	Les femmes semblent l'apprécier pour une quelconque raison.
She quietly entered the room.	Elle rentra tranquillement dans la pièce.
You've found it.	Tu l'as trouvée.
I'm getting better.	Je me remets.
We can't win.	Nous ne pouvons par l'emporter.
I had already heard that song once.	J'avais déjà entendu une fois cette musique.
Don't be so careless!	Ne soyez pas si négligente !
We're out of milk.	Nous sommes à court de lait.
I guess I'd better start packing.	Je suppose que je ferais mieux de commencer à faire mes bagages.
We can depend on her to help us.	Nous pouvons nous fier à elle pour nous aider.
I think you should sit down.	Je pense que tu devrais t'asseoir.
Tom is probably at home now.	Tom est probablement à la maison maintenant.
We can't do it.	Nous ne pouvons pas le faire.
Now I'm in trouble.	Maintenant, j'ai des ennuis.
You can't blame her for not knowing what she hasn't been taught.	Tu ne peux pas la blâmer d'ignorer ce qu'on ne lui a pas enseigné.
What're you drinking?	Qu'êtes-vous en train de boire ?
Pay attention on the road.	Fais attention sur la route !
I think they're lying.	Je pense qu'elles mentent.
The flame flickered for a moment, then died out.	La flamme vacilla pendant un moment, puis mourut.
Will he live?	Vivra-t-il ?
I'll do everything that I can.	Je ferai tout ce que je peux.
We do very good business.	Nous faisons de bonnes affaires.
Something embarrassing happened last week.	Quelque chose d'embarrassant s'est produit la semaine passée.
How big is your house?	De quelle taille est ta maison ?
I agree with everything you just said.	Je suis d'accord avec tout ce que vous venez de dire.
I am deeply grateful to you for your kindness.	Je te suis profondément reconnaissant pour ta gentillesse.
She found confrontations very upsetting.	Elle trouvait très pénibles les confrontations.
Tom keeps his word.	Tom tient parole.
I don't need your help.	Je n'ai pas besoin de ton aide.
I never stop thinking about you.	Je ne cesse de penser à vous.
You recognize her, don't you?	Tu la reconnais, n'est-ce pas ?
It was really funny.	Ce fut vraiment amusant.
Tom wished that he could play tennis as well as Mary.	Tom espérait qu'il pourrait devenir un aussi bon joueur de tennis que Marie.
I hate cops like him.	Je déteste les flics tels que lui.
She sued him for damages.	Elle l'a poursuivi en dommages et intérêts.
I'm taking it seriously.	Je prends cela sérieusement.
Where is the beach?	Où est la plage ?
Just who are you?	Qui êtes-vous, exactement ?
How old were you when you learned to write your name?	Quel âge avais-tu lorsque tu as appris à écrire ton nom ?
Is this your money?	Est-ce votre argent ?
I'm strong enough.	Je suis suffisamment forte.
They want to know what's going on.	Elles veulent savoir ce qui se passe.
I bared my soul to her.	Je lui ai dévoilé mon âme.
You'd better come see this.	Vous feriez mieux de venir voir ça.
I swim in the sea every day.	Je nage à la mer tous les jours.
I was born the year the war ended.	Je suis né l'année où la guerre s'est achevée.
I'm not that stupid!	Je ne suis pas stupide à ce point !
I had a very good day yesterday.	J'ai passé une très bonne journée hier.
We're all right now.	Nous allons bien, maintenant.
I feel queasy.	Je me sens mal à l'aise.
I know you're not comfortable.	Je sais que tu n'es pas à l'aise.
May I look at that magazine?	Puis-je regarder ce magazine ?
Are you sure you don't want something to eat?	Êtes-vous sûre de ne pas vouloir manger quelque chose ?
Switzerland is a beautiful country.	La Suisse est un beau pays.
It could just be your imagination.	Ce pourrait simplement être votre imagination.
He made fun of my accent.	Il s'est moqué de mon accent.
I agree with you.	Je suis de ton avis.
Stop being cruel.	Cessez d'être cruelle.
They will be safe with him.	Elles seront en sécurité avec lui.
Is there something wrong with me?	Je vous pose un problème ?
I ate quickly.	J'ai mangé rapidement.
I was trying to be supportive.	J'essayais d'être solidaire.
Hey, wait a minute, are you thinking what I'm thinking?	Eh, minute ! Es-tu en train de penser à ce que je suis en train de penser ?
I had two copies of the book.	J'ai détenu deux exemplaires du livre.
Don't bother me with such trifles.	Ne m'ennuyez pas avec de pareils détails.
I'm sorry to have bothered you.	Je suis désolée de t'avoir dérangée !
They were playing footsie under the table.	Ils se faisaient du pied sous la table.
The accounts have been audited.	Les comptes ont été vérifiés.
Don't pull my sleeve.	Ne tirez pas sur ma manche.
It's insanely complex.	C'est à y perdre son latin.
Can you imagine what life will be like for them now?	Peux-tu imaginer ce que la vie sera pour elles, désormais ?
How long were you there?	Combien de temps y avez-vous été ?
My daugther wants a kitten.	Ma fille veut un chaton.
Are you really that stupid?	Es-tu vraiment si stupide ?
My hobby is cooking.	Mon passe-temps est la cuisine.
We like doing things our own way.	Nous aimons faire les choses à notre manière.
I want this building locked.	Je veux que cet immeuble soit verrouillé.
Everyone is unique.	Chacun est unique.
I walked alone.	J'ai marché seul.
I used to be your age.	J'ai eu ton âge.
We're relaxed.	Nous sommes détendues.
I went to your school.	Je suis allé à votre école.
My uncle died of cancer of the stomach yesterday.	Mon oncle est mort hier d’un cancer à l’estomac.
He was desperate to escape.	Il voulait désespérément s'échapper.
How can you not remember?	Comment pouvez-vous ne pas vous en souvenir ?
This doesn't serve any purpose.	Ça ne sert à rien.
Tom is clearly lost.	Tom est clairement perdu.
Do turtles have teeth?	Les tortues ont-elles des dents ?
I'll wait here till he comes back.	J'attendrai ici jusqu'à ce qu'il revienne.
Tom wants to be your friend.	Tom veut être ton ami.
She asked him questions.	Elle lui a posé des questions.
I have just returned from Britain.	Je viens de rentrer de Grande-Bretagne.
I'm saving up to buy a new car.	J'économise pour acheter une nouvelle voiture.
I had a good teacher.	J'ai eu une bonne institutrice.
Enjoy your food.	Bon appétit !
I think we should sell our old car.	Je pense que nous devrions vendre notre vieille chignole.
He's very honest, so we can rely on him.	Il est très honnête, donc nous pouvons nous y fier.
I saw many people who had no clothes and I saw many clothes which had no people in them.	J'ai vu beaucoup de personnes qui ne portaient pas d'habits sur eux et j'ai vu beaucoup d'habits qui n'étaient portés par personne.
It's not pretty.	Ce n'est pas joli.
I often think of my dead mother.	Je pense souvent à ma mère morte.
If you could do that for me, I'd appreciate it.	Si tu pouvais le faire pour moi, je l'apprécierais.
These shoes don't fit my feet.	Ces chaussures ne me vont pas.
I've got a sweet tooth.	Je suis un sucré.
Let's schedule a meeting for next Monday.	Programmons une rencontre pour lundi prochain !
I've heard about it. Your parents disappeared, running out on their debt didn't they?	J'en ai entendu parler. Tes parents ont disparu en laissant tomber leur dette, c'est ça ?
One of my pleasures is watching TV.	Un de mes plaisirs est de regarder la télévision.
He claimed to be an expert in finance.	Il prétendait être un expert en finances.
I think we need more information.	Je pense que nous avons besoin de plus d'information.
I think Tom wants something to write with.	Je pense que Tom veut quelque chose pour écrire.
It glows in the dark.	Ça luit dans l'obscurité.
Tom described the incident in detail.	Tom a décrit l'incident en détail.
We should consider a combined effort.	Il faudrait voir à unir les efforts.
He came into the room.	Il entra dans la chambre.
I wonder if you could help us.	Je me demande si tu pourrais nous aider.
I said it in jest.	Je l'ai dit en plaisantant.
He's your friend.	C'est votre ami.
I'm losing.	Je suis en train de perdre.
It's not for everybody.	Ça ne s'adresse pas à tout le monde.
I've made many mistakes in my lifetime.	J'ai fait beaucoup d'erreurs dans ma vie.
We promised.	Nous avons promis.
That's my wish.	C'est mon désir.
Come back here.	Revenez ici !
Someone has to pay the bill.	Quelqu'un doit payer la note.
I felt out of place in the expensive restaurant.	Je me sentais mal à l'aise dans ce restaurant cher.
His story amused everyone.	Son histoire a amusé tout le monde.
He who knows the most often says the least.	Celui qui sait est celui qui, la plupart du temps, en dit le moins.
That is a very good question.	C'est une très bonne question.
She's rather clueless.	Elle est plutôt conne.
I'm studying French and web design.	Je suis en train d'étudier le français et le web design.
I prefer to work alone.	Je préfère travailler seul.
Tom says he knows you.	Tom dit qu'il vous connaît.
I am not ready yet.	Je ne suis pas encore prête.
I want you to tell me who gave you that.	Je veux que vous me disiez qui vous a donné cela.
I'd like you to meet my husband.	J'aimerais que tu rencontres mon mari.
What is your name?	Comment est-ce que tu t'appelles ?
He left Japan for Europe.	Il a quitté le Japon pour l'Europe.
Keep in touch!	Restons en contact !
I thought you were working.	J'ai pensé que tu travaillais.
Tom took part in a promotional event.	Tom a participé à un événement promotionnel.
I can't believe you didn't recognize me.	Je n'arrive pas à croire que tu ne m'aies pas reconnu.
Tom is teaching me to paint.	Tom m'apprend à peindre.
I'm not a perfectionist.	Je ne suis pas perfectionniste.
I saw a dog.	J'ai vu un chien.
I thought I'd make breakfast.	Je pensais que je ferais le petit-déjeuner.
The government was obliged to make changes in its foreign policy.	Le gouvernement était dans l'obligation de modifier sa politique extérieure.
A bat is no more a bird than a rat is.	Une chauve-souris est autant un oiseau qu'un rat peut l'être.
Tom looked closer at the food.	Tom regarda la nourriture de plus près.
Get in. I'll drive you somewhere.	Monte, je te conduirai quelque part.
I've never done harm to anyone.	Je n'ai jamais fait de mal à quiconque.
What trouble can he cause?	Quels problèmes peut-il causer ?
That's never happened to me before.	Cela ne m'est jamais arrivé avant.
I want us to do it together.	Je veux que nous le fassions ensemble.
I can't go, nor do I want to.	Je ne peux ni ne veux m'en aller.
He encountered unexpected obstacles.	Il rencontra des obstacles imprévus.
I used to do that as a kid.	Enfant, je le faisais.
Who sent you?	Qui t'a envoyée ?
He's such a jerk.	C'est un tel pauvre type !
Pray for all of us.	Priez pour nous tous !
I can reschedule.	Je peux remettre.
Will this satisfy you?	Cela vous satisfera-t-il ?
I was very flattered.	Je fus très flatté.
I know that he can draw.	Je sais qu'il sait dessiner.
Are you fully recovered?	Êtes-vous complètement remis ?
He still says that he did nothing wrong.	Il continue à dire qu'il n'a rien fait de mal.
Your room is very big.	Votre chambre est très grande.
How long does it take to go to the office from your home?	Combien de temps faut-il pour aller du bureau à votre maison ?
A strange feeling came over me.	Une sensation étrange m'envahissait.
The bigger they are, the harder they fall.	Plus dure sera la chute.
Will you turn on the television?	Peux-tu allumer la télévision ?
I forgot my jacket.	J'ai oublié ma veste.
It is easy for me to answer the question.	C'est facile pour moi de répondre à cette question.
He pretended that he was a lawyer.	Il a prétendu être avocat.
Tom doesn't want to talk to you now.	Tom ne veut pas te parler maintenant.
You can't be sure of that.	Vous ne pouvez pas en être sûr.
I really wish you hadn't seen that.	J'aimerais vraiment que vous n'ayez pas vu cela.
I think you did a good job.	Je pense que tu as fait du bon boulot.
I am not used to drinking coffee without sugar.	Je ne suis pas habitué à boire du café sans sucre.
Your pitching is far superior to mine.	Votre lancer est bien meilleur que le mien.
I'm not happy.	Je ne suis pas heureuse.
I just love to watch Tom play.	J'adore regarder Tom jouer.
You know we'd never hurt you.	Tu sais que nous ne te ferions jamais de mal.
I saw a man with a child.	Je vis un homme avec un enfant.
I just fainted. That's all.	Je me suis simplement évanoui. C'est tout.
I had a problem to take care of.	Il a fallu que je m'occupe d'un problème.
Do you really not know?	Ne le savez-vous vraiment pas ?
Are you still interested?	Êtes-vous toujours intéressées ?
You're over-analyzing.	Tu analyses trop.
How do you know what color it is?	Comment sais-tu de quelle couleur il s'agit ?
You can get a loan from a bank.	Tu peux obtenir un prêt d'une banque.
Tom is obviously worried.	Tom est de toute évidence inquiet.
Don't forget about us!	Ne nous oublie pas !
You're a true friend.	Tu es une véritable amie.
What do you think of this plan?	Que pensez-vous de ce plan ?
He will be prosecuted to the full extent of the law.	Il sera poursuivi avec toute la sévérité de la loi.
I can't imagine what you're going through.	Je n'arrive pas à imaginer ce que vous traversez.
I don't care if our team wins or not.	Je me moque que notre équipe gagne ou pas.
We communicated with each other by gesture.	Nous communiquions ensemble par gestes.
I'm sure you have other skills.	Je suis sûr que vous avez d'autres compétences.
It was time for lunch.	C'était l'heure du déjeuner.
Marika translated my book into German.	Marika a traduit mon livre en allemand.
Let me explain it with a diagram.	Laissez-moi l'expliquer à l'aide d'un diagramme.
Do you know what this is called?	Savez-vous comment ceci s'appelle ?
You should have come earlier.	Tu aurais dû venir plus tôt.
I'm glad that makes you happy.	Je suis contente que ça vous rende heureuses.
Please don't forget to put stamps on the letters that I gave you to mail.	N'oublie pas, s'il te plait, de timbrer les lettres que je t'ai données à poster.
Where did you meet your boyfriend?	Où as-tu rencontré ton mec ?
Only four horses competed in the race.	Il n'y a que quatre chevaux à concourir dans cette course.
At any rate, I hope you can come.	Quoi qu'il en soit, j'espère que tu pourras venir.
It was awfully funny.	C'était terriblement amusant.
Please tell me the story once more.	Raconte-moi l'histoire encore une fois, s'il te plaît.
Tom calls me every night.	Tom m'appelle chaque nuit.
She is going to wash the bike this afternoon.	Elle lavera le vélo cet après-midi.
Don't make me blush.	Ne me fais pas rougir.
Do you mind if I take off my sweater?	Cela te dérange-t-il si je retire mon chandail ?
She is going to learn how to drive.	Elle va apprendre à conduire.
I'm smarter than you.	Je suis plus astucieuse que toi.
I can't show up looking like I've been working on the farm all day.	Je ne peux pas me montrer avec l'air de quelqu'un qui a travaillé toute la journée à la ferme.
He has come out of his shell.	Il est sorti de sa coquille.
There's nobody at the door.	Personne n'est à la porte.
Tom likes to travel.	Tom aime voyager.
My dog needs a walk.	Mon chien a besoin d'une promenade.
My sister and I went to the castle.	Ma sœur et moi sommes allées au château.
Tom isn't a lazy child.	Tom n'est pas un enfant paresseux.
I'm no hero.	Je ne suis pas un héros.
I took your name off the list.	J'ai retiré votre nom de la liste.
I really can't accept this.	Je ne peux vraiment pas accepter ça.
This is a joke.	C'est une blague.
She has a passion for cake.	Elle a une passion pour les gâteaux.
I ate nothing but bread and butter.	Je n'ai mangé que du pain et du beurre.
I was not sure what to do.	Je n'étais pas sûr de savoir quoi faire.
Besides being a surgeon, he was a famous writer.	En plus d'être chirurgien, il était aussi un écrivain célèbre.
Punish the wicked and save the weak.	Punir les mauvais et sauver les faibles.
The pain is agonizing.	La douleur est insoutenable.
Don't tell me any more lies.	Ne me dis plus de mensonges !
He was in America at that time.	Il était en Amérique à ce moment-là.
Either they don't want to or they can't.	Soit ils ne le veulent pas, soit ils ne le peuvent.
Be still.	Soyez calme !
What if someone sees it?	Et si quelqu'un le voit ?
They were taken prisoner.	Elles ont été faites prisonnières.
We can't just act as if nothing has happened.	Nous ne pouvons pas simplement agir comme si rien ne s'était produit.
We know all this.	On sait tout ça.
I'm lucky.	Je suis veinarde.
I didn't know you were a dentist.	Je ne savais pas que tu étais dentiste.
He comes home almost every weekend.	Il revient chez lui presque tous les weekends.
I had no place else to go.	Je ne disposais pas d'autre endroit où aller.
Where did you guys grow up?	Où avez-vous grandi, les mecs ?
It looks like an apple.	Ça ressemble à une pomme.
Take one of these.	Prenez l'un de ceux-là !
He can't be trusted.	On ne peut pas se fier à lui.
Is that right?	En est-il ainsi ?
I thought I recognized you.	Je pensais t'avoir reconnu.
I should get some rest.	Je devrais prendre du repos.
I had dinner with a friend last night.	J'ai dîné avec une amie hier soir.
There is a rumor that the radicals are plotting against the government.	Il y a une rumeur que les radicaux complotent contre le gouvernement.
Why did they hire you?	Pourquoi vous ont-ils recrutée ?
I don't think I can eat this.	Je ne pense pas que je puisse manger ça.
The poor girl went blind.	La pauvre fille devint aveugle.
I agree to this plan.	J'approuve ce projet.
I can't do that.	Je n'arrive pas à le faire.
She betrayed you.	Elle vous a trahie.
I think that's a stupid idea.	Je pense que c'est une idée stupide.
He's somewhat hard of hearing, so please speak louder.	Il est un peu dur d'oreille, alors veuillez parler plus fort.
My father was an actor.	Mon père était un acteur.
We ran after the thief.	Nous courûmes après le voleur.
Don't handle my books with dirty hands.	Ne touchez pas mes livres avec des mains sales.
Come and see me tomorrow.	Venez me voir demain.
It's not that deep.	Ce n'est pas si profond.
Tom bought a nice house in Boston.	Tom a acheté une jolie maison à Boston.
Good luck to you!	Je te souhaite bonne chance.
There are many galaxies in the universe.	Il y a un grand nombre de galaxies dans l'univers.
Are you still at home?	Êtes-vous encore chez vous ?
Personal liberty is diminishing nowadays.	Les libertés individuelles se réduisent de nos jours.
I don't know how old I am.	J'ignore mon âge.
Tom couldn't persuade Mary to stay.	Tom n'a pas pu persuader Mary de rester.
If I had more money, I could move to a bigger house.	Si j'avais davantage d'argent, je pourrais déménager pour une maison plus grande.
What do you want to be?	Que veux-tu être ?
Tom sang better than Mary did.	Tom chanta mieux que Mary.
We were all happy.	Nous étions tous heureux.
Where did you have the suit made?	Où as-tu fait faire le costume ?
Leave it to me.	Laisse-moi m'en charger.
I'm dying for a cup of coffee.	Je meurs d'envie d'un café.
He will not agree with us.	Il ne sera pas d'accord avec nous.
I already told you that a hundred times.	Je vous ai déjà dit cela cent fois.
I'm not sure I have enough time to clean my room before I go to school.	Je ne suis pas sûre d'avoir le temps de ranger ma chambre avant de partir à l'école.
We don't have long.	Nous n'avons pas beaucoup de temps.
How could you help me?	Comment pourrais-tu m'aider ?
The Bible has it written like this.	C'est écrit ainsi dans la Bible.
I am playing the piano now.	Je suis en train de jouer du piano.
As is usual with him, he arrived a quarter of an hour late.	Comme à son habitude, il arriva un quart d'heure en retard.
I'm not afraid to die.	Je n'ai pas peur de mourir.
He's leaving for Tokyo tomorrow.	Il part pour Tokyo demain.
They cleared the road of snow.	Ils ont dégagé la neige de la route.
My car, which broke down yesterday, has not been repaired yet.	Ma voiture, qui est en panne depuis hier, n'a pas encore été réparée.
He tied his dog up to the tree while he went into the store.	Il attacha son chien à l'arbre pendant qu'il allait dans le magasin.
That's your choice.	C’est ton choix.
Your sister cannot swim well, can she?	Ta sœur ne sait pas bien nager, n'est-ce pas ?
There is a spoon missing.	Une cuillère est manquante.
I've seen one many times.	J'en ai vu un plusieurs fois.
What's the accusation against him?	Quelle est l'accusation portée contre lui ?
Am I getting sloppy or what?	Est-ce que je deviens sentimental ou quoi ?
I don't respond well to threats.	Je ne réagis pas bien aux menaces.
He came to pick me up.	Il vint me prendre.
I can't do it alone. You have to help me.	Je ne peux le faire seul. Il vous faut m'aider.
I won't need luck.	Je n'aurai pas besoin de chance.
It's dangerous to expose babies to strong sunlight.	Il est dangereux de laisser un bébé exposé à un fort ensoleillement.
Can you please stop that?	Pouvez-vous arrêter ça, je vous prie ?
Stop. You're making me blush.	Arrêtez ! Vous me faites rougir.
I don't know where I should look.	Je ne sais pas où je devrais regarder.
My father fixes broken chairs.	Mon père répare des chaises cassées.
Mathematics is difficult for me.	Les mathématiques sont difficiles pour moi.
Where did you learn to shoot?	Où avez-vous appris à tirer ?
You're very sharp.	Tu es très vif.
Don't take it seriously. It's a joke.	Ne le prends pas sérieusement. C'est une blague.
A new team was formed in order to take part in the boat race.	Une nouvelle équipe fut formée afin de prendre part à la course de bateaux.
We all want to go home.	Nous voulons tous aller chez nous.
Somebody made a mistake.	Quelqu'un a commis une erreur.
I am off today.	Je ne suis pas en service, aujourd'hui.
You can go to the station by bus.	Vous pouvez aller à la gare par le bus.
Are you with us, Tom?	Es-tu avec nous, Tom ?
The equator divides the earth into two hemispheres.	L'équateur divise la Terre en deux hémisphères.
Yesterday's vices are tomorrow's customs.	Les vices d'hier sont les coutumes de demain.
Your eggs are getting cold.	Vos œufs refroidissent.
She called him every bad name she knew.	Elle l'a traité de tous les noms qu'elle connaissait.
The mother separated the fighting children.	La mère sépara les enfants en train de se battre.
He looked pretty tired.	Il semblait assez fatigué.
You're no different.	Vous n'êtes pas différent.
Properly used, certain poisons will prove beneficial.	Utilisés convenablement, certains poisons s’avéreront bénéfiques.
What did that prove?	Qu'est-ce que ça a prouvé ?
We've got to take Tom to the doctor.	Nous devons emmener Tom au docteur.
I forgot to lock the door.	J'oubliai de fermer la porte à clé.
She insulted him.	Elle l'insulta.
I love traveling.	J'adore voyager.
It's good to see you again.	C'est bon de te revoir !
I am almost scared to talk with you.	Je suis presque effrayé de vous parler.
That's just nonsense.	Ce ne sont que des balivernes.
I want him to leave.	Je veux que lui parte.
Tom wanted to cry.	Tom voulait pleurer.
I came to give you this.	Je suis venue vous donner ceci.
Do you mind if I turn on the radio?	Cela vous dérange-t-il si j'allume la radio ?
Your problems don't concern me.	Tes problèmes ne me concernent pas.
Having a small flashlight in your pocket may come in handy.	Disposer d'une petite lampe de poche peut être utile.
That girl looks boyish.	Cette fille, on dirait un garçon manqué.
He has not paid his portion of the rent.	Il n'a pas payé sa part du loyer.
I am not on call tomorrow.	Je ne suis pas de garde, demain.
What does that gentleman do for a living?	Qu'est-ce que ce monsieur fait dans la vie ?
I will wait for a week.	J'attendrai pendant une semaine.
No one knows that.	Personne ne sait cela.
Take mine.	Prenez la mienne.
It's none of your business.	Ce ne sont pas vos oignons.
She helped cook lunch.	Elle aida à préparer le déjeuner.
They must be crazy to believe such nonsense.	Ils doivent être fous pour croire à de telles absurdités.
What do you want me to do about it?	Que veux-tu que j'y fasse ?
You've suffered enough.	Vous avez assez souffert.
The whole class was quiet.	Toute la classe était tranquille.
I've never met him.	Je ne le rencontrai jamais.
When you're eighteen years old, you're an adult in the United States.	Quand on a dix-huit ans, on est majeur aux États-Unis d'Amérique.
We're doing well.	Nous nous en sortons pas mal.
I don't want to upset you.	Je ne veux pas vous contrarier.
The story cannot be true.	Cette histoire ne peut être vraie.
I sat down next to him.	Je m'assis près de lui.
I'd love to know that.	J'aimerais bien savoir ça.
How do you propose we do that?	Comment proposez-vous que nous le fassions ?
We're certain.	Nous sommes certaines.
The apple is red.	La pomme est rouge.
Come over to my place.	Venez chez moi !
Telling lies is a very bad habit.	Raconter des mensonges, est une très vilaine habitude.
I never should've trusted Tom.	Jamais je n’aurais dû faire confiance à Tom.
We never speak French at home.	Nous ne parlons jamais français chez nous.
What else do you want?	Que voulez-vous encore ?
Where would you like to go next?	Où aimeriez-vous aller ensuite ?
Why don't we cancel the party?	Pourquoi n'annulons-nous pas la fête ?
It might rain tomorrow.	Il pourrait pleuvoir demain.
You are really very good.	Vous êtes vraiment très bons.
I am not sure whether I will be able to come with you.	Je ne suis pas sûr de pouvoir venir avec vous.
Tom is a Red Sox fan.	Tom est un fan des Red Sox.
I brushed my hair.	Je me suis coiffée.
I can't believe you bought this.	Je n'arrive pas à croire que tu aies acheté ça.
I felt dumb.	Je me suis senti idiot.
Could I have the bill, please?	Pourrais-je avoir la note, s'il vous plait ?
I'm very strict.	Je suis très stricte.
I think it's somewhere around here.	Je pense que c'est quelque part dans les alentours.
You're forgetful.	Tu es distraite.
I went to the scene of the crime.	Je me rendis sur le lieu du crime.
I don't have anybody who'll listen to me.	Je n'ai personne qui m'écoutera.
He broke up the chair for firewood.	Il brisa la chaise pour en faire du petit bois pour le feu.
There is a fundamental difference between your opinion and mine.	Il y a une différence fondamentale entre votre opinion et la mienne.
I continued reading the book.	Je poursuivis la lecture du livre.
I can go months without an alcoholic drink, but not even one hour without a cigarette.	Je peux passer des mois sans boire d'alcool, mais pas même une heure sans cigarette.
I can't forgive him for behaving like that.	Un tel comportement de sa part est impardonnable.
I'll pay double.	Je paierai le double.
You can't hurt my feelings.	Vous ne parviendrez pas à me blesser.
It was snowing when I woke up.	Il neigeait quand je me suis réveillée.
Are you hurt anywhere?	Es-tu blessée où que ce soit ?
He is now staying in Paris.	Il séjourne actuellement à Paris.
Let's give it a try.	Essayons ça !
Tom didn't have to thank me.	Tom n'avait pas besoin de remercier.
Do you love your country?	Aimes-tu ton pays ?
Ask him when the next plane leaves.	Demande-lui quand part le prochain vol !
Tom is waiting for you.	Tom vous attend.
Words failed her.	Elle n'a pas trouvé les mots.
Can you still remember when we first met?	Peux-tu encore te souvenir de quand nous nous sommes rencontrés la première fois ?
He was sent into combat.	Il fut envoyé au combat.
Judging from what you say, he must be a great scholar.	À en juger par ce que vous dites, il doit être un grand érudit.
I don't want to think about what could have happened.	Je me refuse à penser à ce qui aurait pu arriver.
I arrived at the stadium at 4:00 p.m., but the game had already started.	Je suis arrivé au stade à 16h00, mais le match avait déjà commencé.
I want you to go see the nurse.	Je veux que vous alliez voir l'infirmière.
I'm confused now.	Je suis paumé maintenant.
Tom showed me Mary's picture.	Tom m'a montré la photo de Mary.
I'm sorry, my father is out.	Je suis désolée, mon père est dehors.
We should do everything ourselves.	Nous devrions tout faire nous-mêmes.
Climate change is a global problem.	Le changement climatique est un problème mondial.
I'm proud of the work I've done here.	Je suis fière du travail que j'ai accompli ici.
Is this your first trip abroad?	Est-ce ton premier voyage à l'étranger ?
Tom didn't have to do this.	Tom n'avait pas à faire ceci.
The suspect was holed up in an abandoned factory.	Le suspect était réfugié dans une usine abandonnée.
Please forgive me for being late.	S'il vous plaît excusez-moi d'être en retard.
How tall are you, and how much do you weigh?	Combien mesures-tu et combien pèses-tu ?
I suppose Tom told you what time he plans to arrive.	Je suppose que Tom vous a dit à quelle heure il prévoit d'arriver.
That company went bankrupt.	Cette entreprise a fait faillite.
Tom doesn't want to deal with this problem now.	Tom ne veut pas s'occuper de ce problème maintenant.
I think you're jealous.	Je pense que vous êtes jalouse.
I should've gone there with you.	J'aurais dû y aller avec toi.
Our fate is in your hands.	Notre sort est entre tes mains.
Tom's not the slightest bit interested in my suggestion.	Tom n'est pas du tout intéressé par ma suggestion.
Tom puts gas in his car twice a week.	Tom met de l'essence dans sa voiture deux fois par semaine.
Thank you for your help.	Merci pour votre aide.
You couldn't possibly understand.	Tu ne pourrais pas comprendre, de toutes manières.
Where did you get on this bus?	Où êtes-vous montée dans ce bus ?
If he sends me any letters, I just tear them up and throw them away.	Quelque lettre qu'il m'envoie, je la déchire et la jette, rien de plus.
Everything is working.	Tout fonctionne.
I promise you I'll help you.	Je promets que je t'aiderai.
I don't think I can help you very much.	Je ne pense pas que je puisse beaucoup t'aider.
My mobile has been stolen.	Je me suis fait voler mon téléphone portable.
Can we go inside?	Pouvons-nous aller à l'intérieur ?
I just figured out who you are.	Je viens de comprendre qui tu es.
I bought the car at a 10% discount.	J'ai acheté la voiture avec une remise de dix pour cent.
I will give it to you.	Je te le donnerai.
I do hope you will come again.	J'espère bien que tu reviendras.
You were perfect.	Tu as été parfait.
I'll be busy next week.	Je serai occupé la semaine prochaine.
It's a question of life or death.	C'est une question de vie ou de mort.
I must warn them.	Il me faut les prévenir.
I hate my brother.	Je déteste mon frère.
What's the name of your insurance company?	Quel est le nom de ta compagnie d'assurance ?
She came to like the new teacher.	Elle se mît à aimer la nouvelle institutrice.
I want to tell you about my problems.	Je veux te parler de mes problèmes.
I'd better see what's going on.	Je ferais mieux de voir ce qu'il se passe.
I don't want to do your dirty work.	Je ne veux pas exécuter tes basses œuvres.
I'm being careful.	Je fais attention.
It is pretty warm today.	Il fait vraiment chaud aujourd'hui.
He likes music a lot.	Il aime beaucoup la musique.
When I was feeding my dog, I noticed that the gate had been left open.	En nourrissant mon chien, j'ai remarqué que le portail avait été laissé ouvert.
Look out of the window.	Regarde par la fenêtre !
I'll call you right after the meeting.	Je vous appellerai juste après la réunion.
I used to dream about being able to breathe underwater.	Autrefois, je rêvais pouvoir respirer sous l'eau.
I fell in love with someone my parents didn't like.	Je suis tombée amoureuse de quelqu'un que mes parents n'appréciaient pas.
What would you like to be called?	Comment aimerais-tu qu'on t'appelle ?
After a few minutes, I began to lose interest in the conversation.	Après quelques minutes, je commençai à perdre mon intérêt pour la conversation.
Go to the store.	Rends-toi au magasin !
I was ready.	J'étais prête.
I had no idea what I was doing.	Je n'avais pas idée de ce que je faisais.
You are a good person.	Vous êtes une bonne fille.
Please say it in English.	Veuillez le dire en anglais.
Let's not go.	N'y allons pas !
I'd be happy to cooperate.	Je serais ravie de coopérer.
This is the village where I spent my childhood.	C'est le village où j'ai passé mon enfance.
I'm prepared.	Je suis préparé.
You can't do this to me.	Vous ne pouvez pas me faire ça.
Maybe we should tell somebody.	Peut-être devrions-nous en parler à quelqu'un.
Don't make the same mistake I did.	Ne commets pas la même erreur que la mienne !
They attained their goal.	Ils ont atteint leur but.
He held out his hand.	Il tendit la main.
His courage won him fame.	Son courage lui valut la renommée.
I can't tell you what to do.	Je ne sais te dire quoi faire.
I can't believe I did that.	Je n'arrive pas à croire que j'aie fait ça.
She tried to persuade him to go with her.	Elle a tenté de le persuader d'aller avec elle.
She often takes advantage of his ignorance.	Elle tire souvent profit de son ignorance.
How's it going?	Comment cela se passe-t-il ?
This story has an unhappy ending.	Cette histoire se termine mal.
I like to dress this way.	J'aime m'habiller de cette manière.
Please put some candles on the birthday cake.	Mettez quelques bougies sur le gâteau d'anniversaire, s'il vous plait.
They were plainly dressed.	Elles étaient habillées sobrement.
He made a joke about it.	Il a fait une blague à ce propos.
You're very rude.	Vous êtes très grossiers.
You're not helping me.	Tu ne m'aides pas.
Where's the dog?	Où est le chien ?
You're charming.	Vous êtes charmants.
I want you to want me.	Je veux que vous me désiriez.
There is a small pond in our garden.	Notre jardin comporte un petit étang.
She got a master's degree three years ago.	Elle a eu un diplôme de master il y a trois ans.
Do you eat fish?	Manges-tu du poisson ?
I was wondering when you were going to tell me that.	Je me demandais quand tu allais me le dire.
My grandfather sometimes talks to himself when he is alone.	Mon grand-père se parle parfois à lui-même quand il est seul.
What time will dinner be served?	À quelle heure le diner sera-t-il servi ?
By the way, what's your address?	Au fait, quelle est votre adresse ?
Let's dispense with formalities.	Passons-nous des formalités.
Don't interrupt me while I am talking.	Ne m'interromps pas pendant que je parle !
This is the restaurant where we had dinner last week.	Voici le restaurant où nous avons dîné la semaine dernière.
I need something for a child.	J'ai besoin de quelque chose pour enfant.
What time does the first train leave?	À quelle heure part le premier train ?
That's a filthy job and I don't want to do it.	C'est un sale boulot et je ne veux pas le faire.
You are no longer welcome here.	Tu n'es plus le bienvenu ici.
I am fond of Australian food.	J'aime la cuisine australienne.
We've got enough space here.	Nous avons suffisamment d'espace ici.
Let's not waste time.	Ne perdons pas notre temps.
Are you afraid of the dark?	As-tu peur de l'obscurité ?
It goes without saying that it was supremely difficult to carry out this mission.	Il va sans dire qu'il fut extrêmement difficile d'exécuter cette mission.
He robbed me blind.	Il m'a dépouillé.
Why is she so silent?	Pourquoi est-elle si silencieuse ?
Where did you hear that?	Où avez-vous entendu cela ?
I don't know if I can stay.	J'ignore si je peux rester.
Tom put the thermometer on the wall.	Tom a mis le thermomètre sur le mur.
Wait a bit longer.	Attends encore un peu !
Tom looks very anxious.	Tom a l'air inquiet.
It's really cool here.	C'est vraiment détendu, ici.
You don't seem too worried.	Vous ne semblez pas trop soucieux.
There's nothing that can stop us now.	Rien ne peut nous arrêter, désormais.
You're not my friend.	Tu n'es pas mon amie.
It didn't even cross my mind.	Ça ne m'a même pas traversé l'esprit.
A coat is an article of clothing.	Un manteau est un vêtement.
You're embarrassing me.	Tu me gênes.
I only took a bite of bread.	Je n'ai mangé qu'un morceau de pain.
It's dark.	C'est sombre.
A bird in the hand is better than two in the bush.	Mieux vaut un oiseau dans la main que cent dans les airs.
I got hot.	Je me suis mise à avoir chaud.
I would like to get to know you better.	J'aimerais apprendre à mieux vous connaître.
The prisoner was brought before a judge.	Le prisonnier fut amené devant un juge.
I've never felt so good in my life.	Je ne me suis encore jamais senti aussi bien dans la vie.
Let me go.	Laissez-moi m'en aller !
He gave me a ride home.	Il m'a raccompagné chez moi en voiture.
He has no right to do this.	Il n'a aucun droit de faire ça.
What do I call you?	Comment dois-je t'appeler ?
How was your trip?	Comment était ton voyage ?
Heat expands most things.	La chaleur dilate la plupart des choses.
He became rich.	Il est devenu riche.
Mary is a brave girl.	Marie est une brave fille.
She's my first love.	Elle est mon premier amour.
He denied it.	Il l'a refusé.
Could you get it for me now?	Pourrais-tu me le procurer maintenant ?
Who's the fastest one here?	Qui est ici le plus rapide ?
She doesn't live with him.	Elle ne vit pas avec lui.
My grandfather died when I was boy.	Mon grand-père est décédé lorsque j'étais un garçon.
I want a cup of coffee and I want it now.	Je veux une tasse de café et je la veux maintenant.
My son is ashamed of his behavior.	Mon fils a honte de son comportement.
I'd like to get off at the next stop.	J'aimerais descendre au prochain arrêt.
What do I mean to you?	Que suis-je pour toi ?
I love this one.	J'adore celui-ci.
Have you already spent the money Tom gave you?	Avez-vous déjà dépensé l'argent que Tom vous avait donné ?
Would you step aside?	Voudriez-vous vous mettre de côté ?
It's hideous.	C'est hideux.
Don't make fun of children.	Ne te moque pas des enfants.
Cut it out!	Arrête !
The money we offered them was obviously not enough.	Le montant que nous leur avons proposé n'était manifestement pas suffisant.
There's nothing to be done about it.	On ne peut rien y faire.
He is lying on the sofa.	Il est étendu sur le canapé.
Not all children like apples.	Tous les enfants n'aiment pas les pommes.
He wouldn't even look at me.	Il ne me regarderait même pas.
Humans only live about 70 years.	Les êtres humains ne vivent qu'environ soixante-dix ans.
I don't know how to do that.	Je ne sais pas comment faire ça.
What have we done?	Qu'avons-nous fait ?
I can't believe it's really you.	Je n'arrive pas à croire que ce soit vraiment vous.
Your dinner is getting cold.	Votre dîner refroidit.
All of us were homesick.	Tout le monde parmi nous avait le mal du pays.
The statue has no head.	La statue est sans tête.
I'm sure you don't want to do that.	Je suis certain que ce n'est pas là ce que tu veux faire.
How do you plan to get home?	Comment prévois-tu d'arriver à la maison ?
I was grateful.	J'ai été reconnaissant.
Do you have change for a dollar?	Avez-vous la monnaie d'un dollar ?
Why are you looking at me that way?	Pourquoi me regardes-tu ainsi ?
This is old news.	C'est du réchauffé.
What do you think of me now?	T'as changé d'avis sur moi ?
She had a choice of going or remaining.	Elle avait le choix entre partir ou rester.
Most of the participants are from Australia.	La plupart des participants sont d'Australie.
I'm out of shape.	Je ne suis pas en forme.
Could you give me some examples?	Pourrais-tu me donner quelques exemples ?
I really trust his ability.	J'ai vraiment confiance en son talent.
Have you ever known me to be mistaken?	M'as-tu déjà vu me tromper ?
If it is raining, I won't go out tonight.	S'il pleut, je ne sortirai pas ce soir.
You're back late. What have you been up to?	Tu es en retard. Qu'as-tu fait ?
She was accused of telling a lie.	Elle a été accusée d'avoir menti.
Do you need the phone?	Avez-vous besoin du téléphone ?
We need to do this report again.	Nous devons refaire ce rapport.
It is crazy of you to put your life at risk.	C'est insensé de ta part de mettre ta vie en danger.
It was not always this way.	Il n'en a pas toujours été ainsi.
Do you live in the city?	Habites-tu dans la ville ?
My blood type is A positive.	Mon groupe sanguin est A+.
There was lavender in bloom as far as the eye could see.	De la lavande en fleur s'étendait à perte de vue.
The train station will be closed from tomorrow.	La gare sera fermée à partir de demain.
Be quiet and get back in the car.	Tais-toi et retourne dans la voiture.
This problem is not avoidable.	Ce problème est inévitable.
He had an accident at work.	Il eut un accident du travail.
Are you talking to me?	C'est à moi que tu parles ?
You're such an idiot!	Quelle idiote vous êtes !
I don't need your praise.	Je n'ai pas besoin de tes éloges.
Tell Tom that he needs to wear a tie tomorrow.	Dis à Tom qu'il faut qu'il porte une cravate demain.
I have never drawn anything in my life.	Je n'ai jamais rien dessiné dans ma vie.
I met her by chance at a restaurant yesterday.	Je l'ai rencontrée par hasard dans un restaurant hier.
I suppose you've already applied for a visa.	Je suppose que vous avez déjà soumis une demande de visa.
If we leave now, we could be back in Tucson before nightfall.	Si nous partons maintenant, nous pourrions être de retour à Tucson avant la tombée de la nuit.
Where did you hide it?	Où l'avez-vous cachée ?
Please speak more slowly.	Parlez un peu plus lentement, s'il vous plaît.
I think I see the problem.	Je pense voir le problème.
It would be better if you read more books.	Il serait préférable que vous lisiez plus de livres.
He adjusted the telescope to his sight.	Il ajusta le télescope à sa vue.
Why don't you tell me the way you think it happened?	Pourquoi ne me dis-tu pas de quelle manière tu penses que c'est arrivé ?
I became acquainted with your father yesterday.	J'ai fait hier la connaissance de ton père.
The ice on the lake is too thin to bear your weight.	La glace sur le lac est trop fine pour supporter ton poids.
Take the bags upstairs.	Emmenez les bagages dans les étages.
Say hello to your friends.	Dis bonjour à tes amis.
Have you ever eaten Japanese food?	As-tu déjà mangé de la nourriture japonaise ?
I often wrote to her when I was a student.	Je lui ai souvent écrit lorsque j'étais étudiant.
Talking to your plants doesn't help them grow faster.	Parler à vos plantes ne les aide pas à pousser plus vite.
He is not married.	Il n'est pas marié.
Could you tell me how to adjust the volume?	Pourriez-vous m'indiquer comment ajuster le niveau sonore ?
I'm not sure I'm ready.	Je ne suis pas sûr d'être prêt.
I met her on campus yesterday.	Je l'ai rencontrée sur le campus hier.
It's a serious illness.	C'est une maladie sérieuse.
I think Tom is compassionate.	Je pense que Tom est compatissant.
My college has a dorm.	Mon école dispose d'un dortoir.
I thought you wanted a divorce.	J'ai pensé que vous vouliez divorcer.
How do you do this?	Comment le fais-tu ?
I want you to help me die.	Je veux que tu m'aides à mourir.
He did as I told him.	Il a fait comme je lui ai dit.
What exactly are you looking for?	Que cherches-tu exactement ?
Someone left the water running.	Quelqu'un a laissé l'eau s'écouler.
I forgave you a long time ago.	Je t'ai pardonnée il y a longtemps.
Are your children with you?	Est-ce que tes enfants sont avec toi?
You're finicky.	Tu es tatillon.
He'll be back in two hours. In the meantime, let's prepare dinner.	Il sera de retour dans deux heures. En attendant préparons le dîner.
They slept in the car because they couldn't find a hotel.	Ils dormirent dans la voiture parce qu'ils ne purent trouver d'hôtel.
I apologized immediately.	J'ai présenté mes excuses sur-le-champ.
They knew exactly what they were doing.	Elles savaient exactement ce qu'elles faisaient.
Tom forgot the keys on the table.	Tom a oublié les clés sur la table.
Did you steal that car?	As-tu volé cette voiture ?
Tom seems happy.	Tom a l'air heureux.
This park reminds me of my childhood.	Ce parc me rappelle mon enfance.
We had to alter our plans because we didn't have enough money.	Nous dûmes changer nos projets car nous ne disposions pas de suffisamment d'argent.
I considered that.	Je l'ai envisagé.
Can't you understand that it's impossible?	Ne pouvez-vous pas comprendre que c'est impossible ?
That is not what I meant to say.	Ce n'est pas ce que je voulais dire.
My bicycle has a flat.	Ma bicyclette a un pneu à plat.
Tom is respected in the business community because he is always fair and square in his dealings with others.	Tom est respecté dans la communauté des affaires parce qu'il est toujours juste et honnête dans ses rapports avec les autres.
I've finished watering the flowers.	J'ai fini d'arroser les fleurs.
Is that all you've got to say?	Est-ce là tout ce que tu as à dire ?
I can't decide what to order.	Je n'arrive pas à me décider quoi commander.
We regard him as our hero.	Nous le considérons comme notre héros.
What time is the plane scheduled to land?	À quelle heure l'atterrissage de l'avion est-il prévu ?
No one noticed.	Personne ne le remarqua.
You seem to be an honest man.	Tu as l'air d'être un homme honnête.
Am I bothering you?	Est-ce que je vous dérange ?
We were living in Osaka for ten years before we came to Tokyo.	Nous avons vécu à Osaka pendant dix ans avant de venir à Tokyo.
I'm sure that you'll succeed.	Je suis sûr que tu vas réussir.
Everyone kept talking.	Tout le monde continua à parler.
Do you honestly believe that?	Le croyez-vous honnêtement ?
We shouldn't lose hope.	Nous ne devrions pas perdre espoir.
He is a very smart boy.	C'est un garçon très intelligent.
When we arrived, the crowd had faded away.	Lorsque nous arrivâmes, la foule s'était dissipée.
That dress looks really nice on you.	Cette robe vous va à ravir.
If you really want to know, all you need to do is ask.	Si tu veux vraiment savoir, tout ce que tu as à faire est de demander.
I'm your neighbor.	Je suis votre voisin.
This is worth one million yen.	Ceci vaut un million de yen.
I know your time is valuable, but could I ask you just one question?	Je sais que votre temps est précieux mais pourrais-je vous poser juste une question ?
Have you ever been kissed before?	T'a-t-on jamais embrassée auparavant ?
What do you want to see while you're here?	Que voulez-vous voir tant que vous êtes là ?
I'm sorry for everything I've done to you.	Je suis désolé pour tout ce que je vous ai causé.
I just want to say that I believe you.	Je veux simplement dire que je vous crois.
I don't envy you.	Je ne t'envie pas.
Tell me what to do.	Dis-moi quoi faire.
I'll see you again this afternoon.	Je vous reverrai cet après-midi.
I'm not frightened of anything.	Je n'ai peur de rien.
That's just crazy.	C'est juste dingue.
You're not being very supportive.	Tu ne me soutiens pas beaucoup.
Do you want to do it?	Voulez-vous le faire ?
She isn't fit for the job.	Elle n'est pas apte pour le poste.
Can we go?	Pouvons-nous partir ?
I like art.	J'apprécie l'art.
What hotel will you be staying at?	Dans quel hotel séjournerez-vous ?
This is how the accident happened.	C'est ainsi que l'accident est survenu.
Don't forget to extinguish your cigarette.	N'oubliez pas d'éteindre votre cigarette.
He knows that you know.	Il sait que vous savez.
They can't stop you.	Ils ne peuvent pas vous arrêter.
Do you like French wines?	Aimez-vous les vins français ?
I know you probably want to be alone, so I'll leave.	Je sais que vous voulez probablement vous retrouver seules alors je vais partir.
I need to get my oboe repaired.	Je dois faire réparer mon hautbois.
First, let's talk about Tom.	D'abord, parlons de Tom.
You're embarrassing yourself.	Tu te ridiculises.
It's extremely ugly.	C'est vraiment très moche.
This museum is worth a visit.	Ce musée vaut la visite.
Hold on a minute, please.	Attends une minute, s'il te plaît.
Look in the phone book.	Regarde dans l'annuaire.
There's a possibility that the man was murdered.	Il est possible que l'homme a été assassiné.
I've already apologized for that.	J'ai déjà présenté mes excuses pour ça.
Will you pass me the salt, please?	Tu veux bien me passer le sel, s'il te plaît?
What do you need exactly?	De quoi as-tu besoin exactement ?
He's intimidated by beautiful women.	Il est intimidé par les belles femmes.
She speaks Spanish well.	Elle parle bien espagnol.
The company is in financial trouble.	L'entreprise connaît des difficultés financières.
I like it when you do that.	J'aime que vous fassiez ça.
I can't help feeling something's wrong.	Je ne peux pas m'empêcher de sentir que quelque chose ne va pas.
One of them is a spy.	L'une d'entre elles est une espionne.
I'm not surprised you don't remember.	Je ne suis pas surpris que vous ne vous en souveniez pas.
I'm afraid the rumor is true.	Je crains que la rumeur ne soit avérée.
You're a prisoner.	Tu es un prisonnier.
You will be all right again in a couple of days.	Tu seras tout à fait remise dans quelques jours.
How's your father?	Comment va ton père ?
Why does my dog hate Tom?	Pourquoi mon chien déteste Tom ?
Hold on a minute.	Attendez une minute !
They were playing footsie under the table.	Elles se faisaient du pied sous la table.
The idea is typical of him.	L'idée est classique de sa part.
You're very stylish.	Vous êtes fort élégantes.
Do you miss it?	Ça te manque ?
Tom spent three years in prison.	Tom passa trois ans en prison.
They are actors.	Ils sont acteurs.
I don't know the facts.	Je ne connais pas les faits.
I said nothing, which made him more furious.	Je ne dis rien, ce qui le rendit plus furieux.
We can not agree with you on this point.	Nous ne pouvons pas nous accorder avec toi sur ce point.
He was present at the meeting yesterday.	Il était présent à la réunion hier.
You're a good liar.	Tu es bon menteur.
I'm used to working all night.	Je suis accoutumé à travailler toute la nuit.
He found it impossible to go there on foot.	Il jugea impossible de s'y rendre à pied.
It's rude to point at anyone.	C'est malpoli de montrer les gens du doigt.
This product is expensive to produce.	Ce produit est cher à fabriquer.
The footprints continued down to the river.	Les traces de pas continuaient jusqu'à la rivière.
It was like something out of a movie.	C'était comme sorti d'un film.
I really enjoyed myself.	Je me suis vraiment bien amusée.
I think you should swim.	Je pense que vous devriez nager.
You had better go.	Tu ferais mieux de partir.
He does not like cats.	Il n'aime pas les chats.
Grandmother looked very well.	Grand-mère avait l'air fort bien.
You're the only person I know besides me who really understands this problem.	Vous êtes la seule personne que je connaisse à part moi qui comprenne réellement ce problème.
I'm not as intelligent as he is.	Je ne suis pas plus intelligent que lui.
I promise you I won't ever leave you.	Je te promets que je ne te quitterai jamais.
How did you come up with that answer?	Comment êtes-vous parvenus à cette réponse ?
I've heard that song before.	J'ai entendu cette chanson auparavant.
Can you go faster?	Êtes-vous en mesure d'aller plus vite ?
You were dying, but the doctor saved your life.	Tu étais en train de mourir mais le médecin t'a sauvé la vie.
Let's get down to brass tacks and talk business.	Venons-en aux faits et parlons affaires.
Wait a little longer.	Attendez encore un peu !
You talk really fast.	Tu parles vraiment vite.
There are lots of eggs in that box.	Dans cette boîte, il y a beaucoup d'œufs.
It would be fun to see how things change over the years.	Ça serait marrant de voir comment les choses changent au fil des ans.
I do know that.	Je le sais bien.
I thought this present might be from you.	J'ai pensé que ce cadeau pouvait être de vous.
"Why aren't you going?" "Because I don't want to."	"Pourquoi ne viens-tu pas ?" "Parce que je ne veux pas."
Have you heard of me?	Avez-vous entendu parler de moi ?
I don't handle ultimatums well.	Je ne gère pas bien les ultimatums.
It's the best we have.	C'est le meilleur que nous avons.
Not everyone likes that book.	Tout le monde n'aime pas ce livre.
She made the same mistake again.	Elle a encore commis la même faute.
Don't make me pull the trigger.	Ne me force pas à tirer sur la gâchette !
Go and sit by your father.	Assieds-toi près de ton père.
I'm the oldest.	Je suis le plus vieux.
She was clearly satisfied with the results.	Elle était manifestement contente des résultats.
Give me half of it.	Donne-moi la moitié.
They went on board the ship.	Ils montèrent à bord du bateau.
It was your idea.	C'était ton idée.
My father knows your mother very well.	Mon père connaît très bien ta mère.
I want to learn French.	Je veux apprendre le français.
Don't make me choose.	Ne m'oblige pas à choisir.
I feel so happy when I'm with you.	Je me sens tellement heureux lorsque je suis avec toi.
I was upstairs.	J'étais là-haut.
I don't hate you.	Je ne te hais pas.
Where shall I wait for you?	Où dois-je vous attendre ?
I never stay anywhere long enough to make friends.	Je ne reste jamais où que ce soit assez longtemps pour me faire des amis.
I'm double-parked. Could you hurry it up?	Je suis garé en double-file. Pouvez-vous vous dépêcher ?
Have you met everyone here?	Vous connaissez tout le monde ici ?
A dog jumped onto the chair and lay motionless for five minutes.	Un chien sauta sur la chaise et resta immobile pendant cinq minutes.
He has a lot of money.	Il dispose de beaucoup d'argent.
Do you trust anyone?	Te fies-tu à quiconque ?
I will always be with you.	Je serai toujours avec vous.
I can walk to school in ten minutes.	Je peux aller à l'école à pied en dix minutes.
Don't despair.	Ne désespérez pas !
My father is an archaeologist.	Mon père est archéologue.
I'll be OK as long as I stay awake, won't I?	Ça ira tant que je reste debout, non ?
Tom never used to eat so much junk food.	Tom n'a jamais eu l'habitude de manger tant de cochonneries.
I speak for all people.	Je suis celui qui parle au nom de tous les gens.
She is the one you should model yourself after.	Elle est celle dont tu devrais prendre modèle.
You're early.	Tu viens tôt.
Aren't you going to report it?	N'allez-vous pas en faire part ?
Birds sing.	Les oiseaux chantent.
The neighbors called the police.	Les voisins ont appelé la police.
Tom is an architect, right?	Tom est architecte, pas vrai?
He often eats fish for dinner.	Il mange souvent du poisson à dîner.
I was born in Osaka.	Je suis né à Osaka.
What did you do to get grounded?	Qu'as-tu fait pour avoir une punition ?
Cost is a definite factor in making our decision.	Le coût est un facteur décisif dans la décision que nous avons prise.
Are you freaking out?	T'as les foies ?
Take off your cap.	Ôtez votre casquette.
When I grow up, I want to be just like you.	Quand je serai grande, je veux être exactement comme vous.
That would be nice if it were true.	Ça serait bien si c'était vrai.
Maybe I should go with you.	Peut-être que je devrais aller avec toi.
He has nothing against it.	Il n'a rien contre.
I'm sorry, I didn't hear you.	Je suis désolée, je ne t'ai pas entendue.
After reading his books I feel I can construct a house.	Après avoir lu ses livres, j'ai le sentiment de pouvoir construire une maison.
I heard you just got married.	J'ai appris que tu venais juste de te marier.
It won't cost you a dime.	Ça ne te coûtera pas un centime.
We are faced with a host of problems.	Nous sommes confrontés à une foule de problèmes.
Be more flexible.	Soyez plus flexible.
I know you're just trying to help, and I appreciate that.	Je sais que tu ne fais qu'essayer de donner un coup de main et je t'en suis reconnaissante.
I don't know. Let me check.	Je ne sais pas. Laisse-moi vérifier !
I love this town.	J'adore cette ville.
He's at her side.	Il est à son côté.
Don't go in there.	Ne rentrez pas là-dedans.
I don't like the way he speaks to me.	Je n'aime pas la façon dont il me parle.
This year is going to be prosperous.	Cette année va être prospère.
Tell me where you went.	Dis-moi où tu es allé.
Don't give up the fight.	N'abandonnez pas le combat !
I told Tom not to come.	J'ai dit à Tom de ne pas venir.
You don't seem too sure.	Vous n'avez pas l'air trop sûre.
Perseverance, as you know, is the key to success.	La persévérance, comme vous le savez, est la clé du succès.
His wife doesn't seem ugly to me.	Sa femme ne me parait pas laide.
You're forgiven.	Tu es pardonnée.
If you ever touch me again, I'll kill you.	Si jamais tu me touches encore, je te tuerai.
I have breakfast at seven every morning.	Je prends mon petit déjeuner à sept heures tous les matins.
She is more an acquaintance than a friend.	Elle est plus une relation qu'une amie.
His sweater is gray.	Son pull est gris.
This place is famous for its scenic beauty.	Cet endroit est renommé pour la beauté de ses paysages.
No problem at all!	Aucun problème !
I'd like to come along.	J'aimerais venir.
What does this painting represent?	Que représente ce tableau ?
I'm sure if you put your mind to it, you can do it.	Je suis certain que si vous y consacrez votre esprit, vous pouvez le faire.
I have plenty of theories.	J'ai des tas de théories.
Be very careful.	Soyez très prudentes !
Let's continue where we left off yesterday.	Reprenons là où nous en sommes restés hier.
You don't even know who they are.	Tu ne sais même pas qui elles sont.
The most essential thing in the world to any individual is to understand himself.	La chose la plus essentielle au monde, pour tout individu, est de se comprendre lui-même.
You don't want to be late for practice.	Tu ne veux pas être en retard à l'entraînement.
I'll arrange that for you.	J'arrangerai cela pour vous.
Do you understand this book?	Comprenez-vous ce livre ?
It's not worth much.	Ça ne vaut pas grand-chose.
One of these eggs hasn't hatched yet.	L'un de ces œufs n'a pas encore éclos.
This was a long letter.	C'était une longue lettre.
You have to choose your own destiny.	Il te faut choisir ton propre destin.
He married my cousin.	Il épousa mon cousin.
We heard the sound of gunshots.	Nous avons entendu le bruit de détonations.
It's a tough place to be.	C'est un endroit dur.
I just met him.	Je viens de le rencontrer.
We can talk.	Nous pouvons discuter.
No one speaks that language anymore.	Personne ne parle plus cette langue.
A light lunch will be served.	Un déjeuner léger sera servi.
This afternoon we will have an interview.	Cet après-midi nous allons donner une interview.
You look depressed. Did something happen?	Vous avez l'air déprimée, quelque chose est-il arrivé ?
The man blushed.	L'homme rougit.
I advise you to change clothes.	Je vous conseille de vous changer.
Who would you like to speak to?	Avec qui désirerais-tu t'entretenir ?
Tom went to the museum with Mary.	Tom alla au musée avec Mary.
They're looking for you.	Elles vous cherchent.
There's very little paper left.	Il y a très peu de papier de reste.
Can you spell it?	Peux-tu l'épeler ?
An ugly man knocked on my door.	Un homme laid frappa à ma porte.
A dangerous criminal has escaped from the insane asylum.	Un dangereux criminel s'est échappé de l'asile de fous.
I told him to work hard or he would fail.	Je lui dis de travailler dur s'il ne veut pas échouer.
They are playing chess.	Ils jouent aux échecs.
The picture brought back a lot of memories.	La photo a fait resurgir de nombreux souvenirs.
It's the logical thing to do.	C'est la chose logique à faire.
How could you be so cruel?	Comment pourriez-vous être si cruels ?
It's worse than you think.	C'est pire que vous ne pensez.
I just want to let you know that I'll be late tomorrow morning.	Je veux juste que tu saches que je serai en retard demain matin.
How many flights to Tokyo do you offer a day?	Combien proposez-vous de vols pour Tokyo par jour ?
He decided to seek information elsewhere.	Il décida de chercher des informations autre part.
I did something stupid.	J'ai fait une bêtise.
You don't look well.	Vous n'avez pas l'air bien.
I have high blood pressure.	J'ai de l'hypertension.
Tom tried to save Mary.	Tom a essayé de sauver Mary.
What's wrong with you?	T'as un problème ?
She ordered the book from London.	Elle a commandé le livre à Londres.
Do you eat meat?	Mangez-vous de la viande ?
I'm living with my mom now.	Je vis avec ma maman maintenant.
It's not quite as difficult to do as it sounds.	Ce n'est pas vraiment aussi difficile à faire que ça n'en a l'air.
I don't know how to reach you.	Je ne sais pas comment te joindre.
I made my dog lie down.	Je fis se coucher mon chien.
Snow completely covered the town.	La neige recouvrait complètement la ville.
Give the book to whomever wants it.	Donne le livre à qui le veut.
He had a talent for painting.	Il était doté d'un talent pour la peinture.
I've spent all the money.	J'ai dépensé tout l'argent.
I only wanted to be helpful.	Je voulais juste être utile.
The old man tripped over his own feet.	Le vieil homme s'est fait un croche-patte à lui-même.
I'll lend you my textbook if you promise not to write anything in it.	Je te prêterai mon manuel si tu promets de ne rien écrire dessus.
I didn't think I needed any help.	Je ne pensais pas avoir besoin d'une aide quelconque.
I got to the station only to find that the train had just left.	J'arrivai à la gare pour constater que le train était juste parti.
If you'd prefer a room closer to the Convention Center, please let us know.	Si vous préférez une chambre plus proche du Palais des Congrès, veuillez nous en informer.
Their equipment is extremely advanced.	Leur équipement est extrêmement avancé.
How did that whole thing happen?	Comment tout ce truc a-t-il eu lieu ?
There's something I have to tell you.	Il y a quelque chose que je dois vous dire.
Can you use a computer?	Savez-vous utiliser un ordinateur ?
It is cold there, even in summer.	Il y fait froid, même en été !
I should stop procrastinating.	Je devrais arrêter de temporiser.
She surprised him with a kiss.	Elle l'a surpris par un baiser.
I'm a good taxi driver.	Je suis un bon chauffeur de taxi.
I don't understand what's happening.	Je ne comprends pas ce qui arrive.
The road turns a bit to the west.	La route vire légèrement vers l'ouest.
We're not late.	Nous ne sommes pas en retard.
Don't you ever touch me again.	Ne me retouche plus jamais !
Move away from me.	Éloignez-vous de moi.
You look fabulous.	Vous avez l'air resplendissante.
I can do more than just cook.	Je sais faire davantage que simplement cuisiner.
I hope we survive.	J'espère que nous survivrons.
I felt strong.	Je me suis senti fort.
I can't stand babies crying.	Je ne supporte pas les bébés qui pleurent.
She has a lot of friends here.	Elle dispose ici de nombreux amis.
Which do you like better, apples or bananas?	Que préférez-vous, les pommes ou les bananes ?
I'll never forget what you told me.	Je n'oublierai jamais ce que tu m'as dit.
I got up at 4:00, ate some food, then went back to sleep.	Je me suis levé à quatre heures, ai mangé un peu de nourriture et puis suis retourné dormir.
He doesn't watch TV at all.	Il ne regarde pas du tout la télé.
We're going to keep doing this until someone tells us that we can't.	Nous allons continuer à le faire jusqu'à ce que quelqu'un nous dise que nous ne le pouvons pas.
My sister is a very good typist.	Ma sœur est une très bonne dactylo.
What did I do to deserve this?	Qu'ai-je donc fait pour mériter ça ?
You can't pay someone to sleep for you.	Tu ne peux pas payer quelqu'un pour dormir à ta place.
It is raining hard now.	Il pleut beaucoup maintenant.
Brush your teeth every day.	Brosse-toi les dents chaque jour.
Tom stopped reading for a moment.	Tom a arrêté de lire un moment.
I hate this.	Je déteste ça.
Do you mind if I get started?	Est-ce que ça ne te dérange pas si je m'y mets ?
Did Tom know what to do?	Tom savait-il quoi faire ?
I can't wait to go on a vacation.	J'ai hâte de partir en vacances.
If I had known it, I would have told you.	Si je l'avais su, je vous l'aurais dit.
I don't think this is funny.	Je ne trouve pas cela drôle.
I'm jittery.	J'ai la frousse.
Let's check it out.	Contrôlons-la.
I'll see you tomorrow at school.	Je vous verrai demain à l'école.
I probably speak French better than Tom.	Je parle probablement mieux français que Tom
Tom looks very happy.	Tom a l'air très content.
My father always sleeps while watching the TV.	Mon père s'endort toujours quand il regarde la TV.
Why do you want to learn French?	Pourquoi veux-tu apprendre le français ?
He went from Tokyo to Osaka by plane.	Il est allé de Tokyo à Osaka en avion.
Look at that house.	Regardez cette maison !
I prefer red wine to white wine.	Je préfère le vin rouge au vin blanc.
Are you mad?	Es-tu folle ?
Keep focused on your work.	Restez concentrées sur votre travail !
You think I don't know what's going on?	Vous pensez que j'ignore ce qui se passe ?
I apologize for yesterday.	Je m'excuse pour hier.
Are you a ghost?	Êtes-vous un fantôme ?
We might die.	Il se pourrait que nous mourions.
I will fight.	Je me battrai.
Come back to the party.	Reviens à la fête.
I like to laugh.	J'aime rire.
Tom doesn't know how computers work.	Tom ne sait pas comment marche un ordinateur.
Times have changed.	Les temps ont changé.
Where are the toilets, please?	Où sont les toilettes, s'il vous plaît ?
You are a mean person.	Vous êtes quelqu'un de méchant.
Everyone seems tense.	Tout le monde a l'air tendu.
Don't burst my bubble.	Ne crevez pas ma bulle !
This house will rent easily.	Cette maison se louera facilement.
Why don't you pick on someone your own size?	Pourquoi ne t'attaques-tu pas à quelqu'un de ta taille ?
Put the tables end to end.	Mettez les tables bout à bout.
I am looking forward to receiving your favorable answer.	J'espère une réponse favorable de votre part.
He was absent because of the storm.	Il était absent, en raison de la tempête.
I opened the window.	J'ai ouvert la fenêtre.
I just have so much on my mind.	J'ai juste tellement en tête.
I'm going to do something by myself for a while.	Je vais faire quelque chose par moi-même, pendant un moment.
Please call before you come.	Je vous prie d'appeler avant de venir.
I don't need that kind of pressure.	Je n'ai pas besoin de plus de pression.
He squashed the insect with the heel of his foot.	Il écrasa l'insecte du talon.
Don't let them see you're afraid.	Ne les laissez pas s'apercevoir que vous avez peur !
What did you want to show me?	Que vouliez-vous me montrer ?
The United States borders Canada.	Les États-Unis bordent le Canada.
You can't handle this alone.	Tu ne peux pas le gérer seule.
I'm flabby.	Je suis flasque.
I don't know how you can believe such nonsense.	J'ignore comment vous pouvez croire à de telles balivernes.
Tom met Mary on the way to school.	Tom a rencontré Mary en allant à l'école.
I tried again.	J'ai à nouveau essayé.
The ice is too thin to bear your weight.	La glace est trop fine pour porter ton poids.
Go slow.	Allez doucement !
There's nothing new to report.	Il n'y a rien de nouveau à signaler.
How could it have happened?	Comment cela aurait-il pu arriver ?
We don't need him.	Nous n'avons pas besoin de lui.
"But don't you think that it's a little big?" asked the shopkeeper.	« Mais vous ne pensez pas que ce soit un peu grand ? » demanda la boutiquière.
I get dizzy when I stand up.	Je suis pris de vertige lorsque je me redresse.
Have you ever eaten chocolate-covered popcorn?	As-tu déjà mangé du pop-corn enrobé de chocolat ?
I don't really like you.	Je ne t'apprécie pas vraiment.
I can't forget about that stupid movie.	Je n'arrive pas à oublier ce film stupide.
You'll have a rough time.	Tu vas passer un sale quart d'heure.
I enjoyed talking with her.	J'ai aimé parler avec elle.
How did you learn to speak French so well?	Comment as-tu appris à si bien parler le français ?
Take as much as you like.	Prenez-en autant que vous voulez.
The matter was settled.	L'affaire a été réglée.
Why are you flinching?	Pourquoi te dérobes-tu ?
He was my best friend.	Il était mon meilleur ami.
Open the bottle.	Ouvrez la bouteille.
It's no trouble at all.	Ce n'est pas du tout un problème.
She makes a good living.	Elle gagne bien sa vie.
Would you like go out for a drink after work?	Aimeriez-vous sortir prendre un verre après le travail ?
I liked your friends.	J'ai apprécié vos amis.
We went out for a walk after breakfast.	Nous sommes allés effectuer une promenade dehors après le petit-déjeuner.
Who did you go with?	Avec qui es-tu allé ?
Are you real sure about that?	En êtes-vous vraiment sûr ?
All I want is your love.	Tout ce que je veux, c'est ton amour.
I saw a stranger enter that house.	J'ai vu un étranger entrer dans cette maison.
She was falsely accused.	Elle a été accusée à tort.
Tom is trying not to worry too much.	Tom essaie de ne pas trop s'inquiéter.
What narrow stairs!	Que ces escaliers sont étroits !
I had a lot of fun last weekend.	Je me suis beaucoup amusée, le week-end dernier.
They ate up all the cake.	Ils ont mangé tout le gâteau.
What a fiasco!	Quel fiasco !
His proposal is completely out of the question.	Sa proposition est complètement hors de question.
She looked back on her childhood.	Elle songea à son enfance.
I'm not sure I agree.	Je ne suis pas sûr d'être d'accord.
That's what I want to do.	C'est ce que je veux faire.
If you keep trying, you will make progress.	Si tu n'arrêtes pas d'essayer, tu feras des progrès.
I prefer tea to coffee.	Je préfère le thé au café.
I thought you used to live in a trailer.	Je pensais que tu avais vécu dans une caravane.
A girl with blonde hair came to see you.	Une fille aux cheveux blonds est venue te voir.
Did you miss me?	Vous ai-je manqué ?
Don't you think that's a bit odd?	Ne penses-tu pas que ce soit un peu bizarre ?
Come meet everybody.	Venez rencontrer tout le monde !
We have no choice but to give up the whole plan.	Nous n'avons d'autre choix que d'abandonner le projet dans son entier.
That's my dictionary.	C'est mon dictionnaire.
I know you're upset.	Je sais que tu es fâchée.
I know Tom really does care about you.	Je sais que Tom tient vraiment à toi.
I often study while listening to music.	J'étudie souvent en écoutant de la musique.
You can be sure that the money you give them will be put to good use.	Vous pouvez être certain que l'argent que vous verserez sera utilisé à bon escient.
It's already nine o'clock.	Il est déjà neuf heures.
The job is practically done.	Le travail est pratiquement fait.
A few minutes' walk brought me to the shore.	Une marche de quelques minutes me conduisit au rivage.
I only want what's best for everyone.	Je veux seulement ce qui est le mieux pour tout le monde.
A lack of sleep affected the singer's performance.	Un manque de sommeil affecta la prestation du chanteur.
She had her heavy suitcase carried by the porter.	Elle fit porter sa lourde valise par le porteur.
We'll continue this discussion later.	Nous continuerons cette discussion plus tard.
I can't believe this is taking so long.	Je n'arrive pas à croire que ça prenne autant de temps.
Please tell Tom Mary called.	Dis à Tom que Marie a appelé, s'il te plaît.
I saw this movie a very long time ago.	J'ai vu ce film il y a fort longtemps.
I had a good sleep last night.	J'ai bien dormi la nuit dernière.
Meeting boys is hard.	Rencontrer des garçons est difficile.
Everyone is very proud of you.	Tout le monde est très fier de vous.
You seem upset.	Vous semblez contrariées.
I don't like that woman.	Je n'aime pas cette femme.
He believes in Santa Claus.	Il croit au Père Noël.
I can't believe your parents let you come here by yourself.	Je n'arrive pas à croire que vos parents vous laissent venir ici par vos propres moyens.
How's the water here?	Comment est l'eau, ici ?
This is a photograph of my home.	C'est une photo de ma maison.
In order to serve you better, your call may be monitored.	Afin de mieux vous servir, votre appel peut être enregistré.
I think she made up that story.	Je crois qu'elle a inventé cette histoire.
I am free from care.	Je ne m'en fais pas.
I don't really like him.	Je ne l'aime pas vraiment.
They're lying.	Ils mentent.
You almost gave me a heart attack.	Tu m'as presque causé une crise cardiaque.
Don't make fun of old people.	Ne riez pas des vieux.
Wasn't she your girlfriend?	N'était-elle pas votre petite amie ?
Mary did it for free.	Marie l'a fait gratuitement.
Every school kid has played hooky at one time or another.	Tout écolier a fait l'école buissonnière à un moment ou un autre.
She passed the examination.	Elle réussit l'examen.
Is it large enough?	Est-ce suffisamment grand ?
Saint Patrick's Day is celebrated on March 17th.	La Saint Patrick est célébrée le dix-sept mars.
The blouse is clean.	La chemise est propre.
I'm going crazy.	Je deviens fou.
Get out of the truck.	Sortez du camion !
I fell down and hurt my wrist.	Je suis tombé et me suis fait mal au poignet.
I want to work with you.	Je veux travailler avec vous.
The tire on my bicycle is flat.	Le pneu de mon vélo est à plat.
She's been severely traumatized by bullying at school.	Elle a été sévèrement traumatisée par le harcèlement à l'école.
His novel is beyond my comprehension.	Son roman m'est incompréhensible.
Put it down.	Pose-le !
She reads the newspaper every morning.	Elle lit le journal chaque matin.
This bird can't fly.	Cet oiseau ne sait pas voler.
You might try that.	Vous pourriez essayer ça.
My children like to sing in the car.	Mes enfants aiment chanter en voiture.
I'm not done with you yet.	Moi je n'en ai pas encore fini avec toi.
Everything in this store is overpriced.	Tout dans ce magasin est hors de prix.
Things didn't go as planned.	Les choses ne se sont pas déroulées comme prévu.
She gave me a wonderful smile.	Elle me lança un merveilleux sourire.
I feel depressed because there are a lot of things I have to do.	Je me sens déprimée parce qu'il y a de nombreuses choses que je doive faire.
I am coming.	J'arrive.
I can't afford to buy a car.	Je n'ai pas les moyens d'acheter une voiture.
And then, what did you do?	Et alors, qu'as-tu fait ?
Who told you to bring me here?	Qui vous a dit de m'emmener ici ?
It's none of your business.	Ce ne sont pas tes oignons.
Everyone wants what they can't have.	Tout le monde veut ce qu'il ne peut avoir.
What did you do with that?	Qu'est-ce que tu as fait avec ça ?
Would you like to go see a movie with me?	Accepterais-tu d'aller voir un film avec moi ?
I'm in the tennis club.	Je fais partie du club de tennis.
You can't blame this on me.	Vous ne pouvez pas me le reprocher.
She divorced her husband.	Elle divorça.
I'll call you around five o'clock.	Je t'appellerai vers 5 heures.
Have you ever been on TV?	Es-tu jamais passé à la télévision ?
I can't think of any other way of getting him to accept our proposal.	Je ne vois pas d'autres moyens de lui faire accepter notre proposition.
You're supposed to help your friends when they're in trouble.	Vous êtes supposés aider vos amies lorsqu'elles ont des ennuis.
It costs around thirty Euros.	Ça coûte dans les trente euros.
A lot of countries participated in the Olympic Games.	Beaucoup de pays ont participé aux Jeux Olympiques.
The pain has mostly gone away.	La douleur a en majeure partie disparu.
Take the garbage out.	Sortez les détritus.
I like your new hair color.	J'aime votre nouvelle couleur de cheveux.
Don't forget to write to us.	N'oubliez pas de nous écrire !
I never wanted to compete with you.	Je n'ai jamais voulu te concurrencer.
Come back home.	Reviens à la maison.
He drank straight from the bottle.	Il but directement à la bouteille.
I'm wet.	Je suis mouillé.
She's sitting on the bench.	Elle est assise sur le banc.
Tom certainly goes to bed early.	Tom va certainement au lit de bonne heure.
Human relationships are very complex.	Les relations humaines sont très compliquées.
What an idiot I was to lend her money.	Quel idiot j'étais de lui prêter de l'argent.
I bought a shirt yesterday.	J'ai acheté une chemise hier.
You're very wise.	Vous êtes très avisés.
You're naive.	Vous êtes naïve.
Prepare yourself.	Préparez-vous !
Cooking is interesting.	La cuisine, c'est intéressant.
They abandoned the ship.	Elles ont abandonné le navire.
Get dressed quickly.	Habillez-vous en hâte !
The surgeon amputated the wrong leg.	Le chirurgien a amputé la mauvaise jambe.
American kitchens are much bigger than Japanese ones.	Les cuisines américaines sont plus grandes que les cuisines japonaises.
I don't even understand that.	Je ne comprends pas même ça.
I forgot my glasses.	J'ai oublié mes lunettes.
This movie is rated PG-13.	Ce film est déconseillé aux moins de treize ans.
This food is unhealthy.	Cette nourriture est insalubre.
It is impossible for me to do so.	Il m'est impossible de le faire.
I want to make sure you are who you say you are.	Je veux m'assurer que vous êtes ceux que vous déclarez être.
It'll be tricky.	Ça sera délicat.
Please explain the rule to me.	Explique-moi la règle, je te prie.
I think Tom stole my bicycle.	Je crois que Tom a volé ma bicyclette.
I only wish that were possible.	Je souhaiterais seulement que ce soit possible.
I'm really embarrassed.	Je suis vraiment embarrassée.
I want you to be my friend again.	Je veux que vous soyez à nouveau mon ami.
My brother polished the silver.	Mon frère a poli l'argent.
He continued working all day.	Il a continué à travailler toute la journée.
I hear you're moving out.	On me dit que tu déménages.
Always be smarter than people who hire you.	Sois toujours plus malin que les gens qui t'embauchent.
You know very well how it happened.	Tu sais très bien comment c'est arrivé.
I never wanted to hurt anyone.	Je n'ai jamais voulu blesser quiconque.
You won't be fired.	Tu ne seras pas viré.
Do you own a computer?	Possèdes-tu un ordinateur ?
What do you need exactly?	De quoi avez-vous besoin exactement ?
I don't know if this will be enough.	Je ne sais pas si ceci sera suffisant.
If it happens to rain tomorrow I'll stay at home.	Je resterai à la maison s'il pleut demain.
How do they expect us to survive?	Comment comptent-elles que nous survivions ?
It's good for us to eat vegetables every day.	Il est bon pour nous de manger des légumes tous les jours.
He is very eager to go there.	Il est très impatient de s'y rendre.
She wrapped the present in paper.	Elle enveloppa le cadeau dans du papier.
Thank you for your advice.	Merci beaucoup pour tes précieux conseils.
He anonymously donated a large sum of money to the Red Cross.	Il a anonymement fait don d'une importante somme d'argent à la Croix-Rouge.
I do not want to exert myself in vain.	Je ne veux pas me fatiguer pour rien.
I can't stand to see animals be teased.	Je ne supporte pas de voir des animaux être taquinés.
In his free time, he likes to be on the Internet.	Pendant son temps libre, il aime être sur Internet.
He left the book on the table.	Il laissa le livre sur la table.
The police say they know you had an accomplice.	Les policiers disent qu'ils savent que vous aviez un complice.
I don't mind if I get wet.	Je m'en moque si je suis mouillé.
We don't have as much in common as I thought we did.	Nous n'avons pas autant en commun que je le pensais.
Are you pointing at me?	Est-ce moi que vous désignez ?
I'm all out of ideas.	Je suis dépourvue d'idées.
The stars are shining in the sky.	Les étoiles brillent dans le ciel.
I'm not very good at it.	Je n'y suis pas très bon.
Do you have any other questions about the matter?	Avez-vous d'autres questions sur le sujet ?
It's being arranged.	C'est en train d'être arrangé.
The word is unfamiliar to me.	Ce mot ne m'est pas familier.
She came with good news.	Elle vint avec de bonnes nouvelles.
If he comes, give him my regards.	S'il vient, saluez-le de ma part.
I think I've got a touch of fever.	Je pense que j'ai attrapé un peu de fièvre.
She dyed her hair blonde.	Elle a teint ses cheveux en blond.
He has broad shoulders.	Il a de larges épaules.
They didn't see it.	Ils ne l'ont pas vu.
I am expecting a letter from her.	Je m'attendais à une lettre de sa part.
I'd like you to be my partner.	J'aimerais que tu sois mon partenaire.
She is very beautiful.	Elle est très belle.
Police are urging people not to pick up hitchhikers as they search for two prisoners on the run after escaping from jail.	La police exhorte les gens à ne pas prendre d'autostoppeurs car ils recherchent deux prisonniers en cavale après leur évasion.
Students should try not to be late.	Les étudiants devraient essayer de ne pas être en retard.
Nobody was home.	Personne n'était chez moi.
She was advised by him to go abroad while she was still young.	Il lui conseilla de se rendre à l'étranger tant qu'elle était encore jeune.
I didn't go to school because I was sick.	Je ne suis pas allé à l'école parce que j'étais malade.
I just don't want you to get hurt.	Je ne veux tout simplement pas que tu sois blessé.
What Tom did was incredibly stupid.	Ce que Tom a fait était incroyablement stupide.
Tom didn't even know I was here.	Tom ne savait même pas que j'étais ici.
Our parents should be taken care of.	On doit s'occuper de nos parents.
You're not the only one that was hurt.	Vous n'êtes pas la seule à avoir été blessée.
You can't hold that against me.	Vous ne pouvez pas m'en tenir rigueur.
He seems to have missed the point.	Il semble qu'il n'ait pas tout saisi.
Do you think there's a connection?	Penses-tu qu'il y ait une connexion ?
Bring me a chair.	Apporte-moi une chaise.
She asked him where he lived, but he was too smart to tell her.	Elle lui demanda où il vivait mais il était trop malin pour lui dire.
No matter where you go, I'll follow you.	Où que tu ailles, je te suivrai.
I won't say it again.	Je ne vais pas le dire encore une fois.
He gave his daughter quite a lot of money.	Il a donné pas mal d'argent à sa fille.
The rain began to fall.	La pluie commença à tomber.
Do you think that eating with your family is important?	Pensez-vous qu'il soit important de manger en famille ?
We can't lose sight of that.	Nous ne pouvons pas perdre ça de vue.
I knew this day would come.	Je savais que ce jour viendrait.
I appreciate what you did yesterday.	Je suis reconnaissant pour ce que tu as fait hier.
She's taller than him.	Elle est plus grande que lui.
Do you like mine?	Aimes-tu la mienne ?
You had better make sure that he is at home before you call on him.	Tu devrais être sûre qu'il est chez lui avant de lui rendre visite.
She sat still for fear of waking the baby.	Elle se tenait immobile de peur de réveiller le bébé.
Tom made the same mistake again.	Tom a récidivé.
I'm sorry, my father is out.	Je suis désolé, mon père est éliminé.
Take your umbrella with you in case it rains.	Prends ton parapluie avec toi au cas où il pleuvrait.
I didn't mean to interrupt you.	Je ne voulais pas vous interrompre.
I remember this word.	Je me souviens de cette parole.
Do you prefer Coke or Pepsi?	Tu préfères le coca ou le pepsi ?
Tom shouldn't have done what he did.	Tom n'aurait pas du faire ce qu'il a fait.
I can't get that melody out of my head.	Je ne parviens pas à m'enlever cette mélodie de la tête.
I remember having seen this movie before.	Je me souviens avoir déjà vu ce film auparavant.
I'm not going to see you again.	Je ne vais pas te revoir.
She never managed to pay the bill on time.	Elle n'est jamais arrivée à payer la facture au terme.
They did it in front of the staff.	Ils le firent devant le personnel.
Stop. You're making me blush.	Arrête ! Tu me fais rougir.
She pretended not to hear me.	Elle faisait semblant de ne pas m'entendre.
You should quit smoking.	Tu devrais arrêter de fumer.
I've heard rumors about you and Tom.	J'ai entendu des rumeurs à propos de vous et Tom.
Are we alone in the universe?	Sommes-nous seuls dans l'univers ?
Everything went according to plan.	Tout s'est déroulé selon le plan.
Who painted these pictures?	Qui a peint ces tableaux ?
May I open a can?	Puis-je ouvrir une cannette ?
I demanded that they be allowed to leave.	J'ai demandé à ce qu'ils soient autorisés à partir.
Where are the knives?	Où sont les couteaux ?
We were nearly frozen to death.	Nous étions presque morts gelés.
We had no secrets.	Nous n'avions pas de secrets.
He meant no harm.	Il ne pensait pas à mal.
I'll see you in court.	On se verra au tribunal.
She told him all about her childhood.	Elle lui a tout dit au sujet de son enfance.
He's in the kitchen.	Il est dans la cuisine.
Do you deny that you went there?	Nies-tu t'y être rendu ?
I apologize to all of you.	Je vous présente mes excuses à toutes.
Let me pay my share.	Laissez-moi payer ma part.
The event made him famous.	Cet événement l'a rendu célèbre.
Go straight down the road, and when you pass the traffic light you're there.	Descendez la rue tout droit et lorsque vous passez le feu, vous y êtes.
I am an office worker.	J'ai un emploi de bureau.
They had a heated argument.	Ils ont eu une chaude dispute.
I usually drink a lot of milk.	Je bois généralement beaucoup de lait.
I have an appointment to dine with him.	J'ai rendez-vous avec lui pour dîner.
My parents caught me smoking.	Mes parents m'ont attrapé en train de fumer.
As a rule, he arrives at the office about eight-thirty in morning.	Il a pour règle d'arriver au bureau le matin vers huit heures et demie.
I can't go any further.	Je ne peux pas aller plus loin.
A big bridge was built over the river.	Un grand pont a été construit au-dessus de la rivière.
I could feel nothing but the knife as it plunged into my back.	Je ne pouvais rien sentir d'autre que le couteau, tandis qu'il s'enfonçait dans mon dos.
Judge for yourself.	Jugez-en par vous-mêmes !
This is not a hospital.	Ce n'est pas un hôpital.
I had no one to talk to.	Je n'avais personne à qui parler.
No man can serve two masters.	Personne ne peut servir deux maîtres.
You'll have a rough time.	Vous allez passer un sale quart d'heure.
This grocery store only sells organic food.	Cette épicerie ne vend que de la nourriture bio.
Believe that if you want to.	Croyez-le si vous le voulez.
During the night, everything looks different.	Durant la nuit, tout a l'air différent.
He paused to look at the poster.	Il s'arrêta pour regarder l'affiche.
This is by far the best seafood restaurant in this area.	C'est de loin le meilleur restaurant de fruits de mer du coin.
Stay very still.	Reste bien tranquille !
I'll come back later.	Je reviens après.
I'm smarter than you.	Je suis plus dégourdi que vous.
They're able students.	Ce sont des étudiants capables.
I guess we're finished.	Je suppose que nous avons terminé.
She wants to kill me.	Elle veut me tuer.
I knew before you knew.	J'ai su avant vous.
The new engine must undergo all the necessary tests.	Le nouveau moteur doit subir tous les tests nécessaires.
Here's where the fun begins.	C'est là qu'on commence à rigoler.
Tom fastened his seat belt.	Tom attacha sa ceinture.
He went back to the store.	Il est retourné à la boutique.
I don't see the point.	Je n'en vois pas l'objet.
You never want to give anything away.	Tu ne veux jamais te débarrasser de quoi que ce soit.
I'm completely exhausted.	Je suis complètement vanné.
The teacher is busy looking over the examination papers.	Le professeur est occupé à passer en revue les copies d'examen.
Well done!	À la bonne heure !
I have until tomorrow to finish this.	J'ai jusqu'à demain pour finir ça.
We're not really asking for money.	Nous ne demandons pas vraiment d'argent.
I let them go.	Je les ai laissés s'en aller.
He'll never achieve anything unless he works harder.	Il n'arrivera jamais à rien s'il ne travaille pas plus dur.
Did you hear that a burglar broke into the neighbor's house?	As-tu appris qu'un cambrioleur a forcé la maison du voisin ?
I'd like to have breakfast with you.	J'aimerais prendre le petit-déjeuner avec vous.
We have had a lot of snow this winter.	Nous avons eu beaucoup de neige cet hiver.
I had a good reason to do that.	J'ai eu une bonne raison de faire cela.
You are a good boy.	Vous êtes un bon garçon.
You are the one.	Tu es l'élu.
When it comes to marital spats, there's usually two sides to the story.	Quand il s'agit de prises de bec matrimoniales, il y a habituellement deux versions des faits.
I don't get nervous.	Je ne m'énerve pas.
He has a heart of gold.	Il a un cœur d'or.
One of Jesus' disciples was named Paul.	L'un des apôtres de Jésus s'appelait Paul.
She went to the museum by taxi.	Elle se rendit au musée en taxi.
I was asked to umpire the game.	On m'a demandé d'arbitrer la partie.
What's your theory on what happened?	Quelle est votre théorie quant à ce qui a eu lieu ?
Reading books will make you smarter.	Lire des livres vous rendra plus intelligentes.
Tom says that he never dreams.	Tom dit qu'il ne rêve jamais.
Which airport do I leave from?	De quel aéroport est-ce que je pars ?
She was there all morning.	Elle était là toute la matinée.
Don't waste my time asking stupid questions.	Ne gaspille pas mon temps en posant des questions stupides.
Would you mind a little advice?	Ça te dérange si je te donne un petit conseil ?
The water's cold.	L'eau est froide.
Was there a scandal?	Y a-t-il eu un scandale ?
I don't think I could live without you.	Je ne pense pas que je pourrais vivre sans toi.
We're trying to close the box.	Nous sommes en train d'essayer de fermer la boîte.
She's been poisoned.	Elle a été empoisonnée.
Does that mean you'll have to stay?	Cela signifie-t-il que vous devrez rester ?
I know some of you want to go back to the way things were, but that's not going to happen.	Je sais que certaines d'entre vous veulent revenir aux choses telles qu'elles étaient mais ça ne va pas arriver.
Take a cookie.	Prends un biscuit !
Her grandmother lived to be 88 years old.	Sa grand-mère vécut jusqu'à quatre-vingt-huit ans.
Stay away from my girlfriend.	Tenez-vous à l'écart de ma copine !
They are the ones who want to go.	Ce sont ceux qui veulent y aller.
I know some of you want to go back to the way things were, but that's not going to happen.	Je sais que certaines d'entre vous veulent revenir aux choses telles qu'elles étaient mais ça ne va pas se produire.
I don't have one.	Je n'en ai pas.
Tom tried in vain to hide his pain.	Tom essaya en vain de cacher sa douleur.
I must refuse.	Je dois refuser.
The cause of the accident is still obscure.	La cause de l'accident est encore obscure.
I have no excuse.	Je suis dépourvu d'excuse.
You should get rid of these weeds.	Tu devrais te débarrasser de ces mauvaises herbes.
You'll be able to take many pictures with your new camera.	Tu pourras prendre beaucoup de photos avec ton nouvel appareil.
Show me your passport, please.	Veuillez me montrer votre passeport.
I never told you to quit.	Je ne t'ai jamais dit de démissionner.
We could've done this without your help.	On aurait pu le faire sans votre aide.
What do you enjoy doing in your free time?	Qu'aimes-tu faire pendant ton temps libre ?
They have enough money.	Ils disposent d'assez d'argent.
I don't hold that against you.	Je ne vous en tiens pas rigueur.
The problem was under discussion.	Le problème était en discussion.
I thought we could use the cloth napkins.	J'ai pensé que nous pourrions utiliser les serviettes de table en tissu.
She was born last year.	Elle est née l'année dernière.
Can anyone drive?	Quiconque sait-il conduire ?
Can you please close the window?	Peux-tu fermer la fenêtre, je te prie ?
You should find a more constructive way of venting your anger.	Tu devrais trouver une manière plus constructive de décharger ta colère.
Tom doesn't really understand how I feel.	Tom ne comprend pas vraiment comment je me sens.
That's why I'm here.	C'est la raison de ma présence.
She hit me, not him.	C'est elle qui m'a frappé, pas lui.
It looks like the data you lost on your computer is irretrievable.	Il semble que les données que vous avez perdues sur votre ordinateur soient irrécupérables.
The only thing we have to fear is fear itself.	La seule chose que nous devons craindre est la crainte elle-même.
We all wish for permanent world peace.	Nous souhaitons tous une paix mondiale permanente.
Is it true that you gamble?	Est-il vrai que vous faites des paris ?
Why don't you sit here?	Pourquoi ne vous asseyez-vous pas ici ?
Summer has arrived at last.	L'été est finalement arrivé.
Let me give you a ride to the station.	Laisse-moi t'accompagner en voiture jusqu'à la gare.
We can all dream.	Nous pouvons toutes rêver.
It's hers.	C'est la sienne.
I can't decide if I'm happy or sad.	Je ne peux pas décider si je suis heureux ou triste.
That could've been prevented.	Cela aurait pu être évité.
Everybody puts me down.	Tout le monde me dévalorise.
It looks familiar.	Ça a l'air familier.
What if you're wrong?	Et si tu as tort ?
This laptop belongs to me.	Cet ordinateur portable m'appartient !
I thought it was illegal to park here.	Je pensais qu'il était illégal de se garer ici.
Why don't you give us a moment to talk?	Pourquoi ne nous accordez-vous pas un moment pour discuter ?
I have to help my mother.	Je dois aider ma mère.
His success was nothing short of a miracle.	Son succès n'était rien moins qu'un miracle.
Those apples are big.	Ces pommes sont grosses.
What is he up to?	Qu'a-t-il en tête ?
Before I get out of bed, I spend a little time thinking about what I'll be doing the rest of the day.	Avant de sortir du lit, je passe un peu de temps à songer à ce que je vais faire le reste de la journée.
I don't like classical music.	Je n'aime pas la musique classique.
Why would you want to be a teacher?	Pourquoi voudriez-vous être enseignant ?
The same holds true for Germany.	C'est également vrai pour l'Allemagne.
We sometimes lack patience with old people.	On manque parfois de patience avec les personnes âgées.
If no one has a better proposal, let's get to work.	Si personne n'a de meilleure proposition, mettons-y nous.
Come back later.	Reviens plus tard.
Respect your elders.	Respecte tes aînées.
Let's talk over a cup of tea, shall we?	Parlons de cela autour d'une tasse de thé, qu'en pensez-vous ?
He's a movie buff.	C'est un mordu de cinéma.
This is your only chance.	C'est votre unique occasion.
I'm not mistaken.	Je ne fais pas erreur.
It's been seven years since we got married.	Ça fait sept ans que nous nous sommes mariés.
This time, you've gone too far.	Cette fois, tu es allé trop loin.
I'm all confused.	Je suis très désorienté.
You can't be sure of that.	Vous ne pouvez pas en être sûrs.
I really wish I could believe you.	Je souhaiterais vraiment pouvoir te croire.
This noise is unbearable.	Ce bruit est insupportable.
Obviously, you volunteered.	À l'évidence, vous vous êtes portés volontaires.
She practices the piano in the afternoon or in the evening.	Elle joue du piano l'après-midi ou en soirée.
You will soon be convinced I am right.	Vous serez bientôt convaincu que j'ai raison.
I'm open to suggestions.	Je suis ouvert aux propositions.
Don't give up.	Ne laisse pas tomber.
You look Japanese.	Vous avez l'air japonais.
She looks better in Japanese clothes.	Elle a l'air mieux dans des vêtements japonais.
I don't have any rooms for rent.	Je n'ai aucune chambre à louer.
He's the cutest boy in town.	C'est le garçon le plus mignon en ville.
Where are the boys?	Où sont les garçons ?
They seldom, if ever, speak in French.	Ils parlent rarement, voire jamais, en français.
Are you doing anything special?	Fais-tu quelque chose de spécial ?
Don't treat me like I'm stupid.	Ne me traitez pas comme une idiote !
He's a lovely young man.	C'est un charmant jeune homme.
I'll be free next Sunday.	Je serai libre dimanche prochain.
Tom didn't tell me he couldn't speak French.	Tom ne m'a pas dit qu'il ne pouvait pas parler français.
Can somebody get that?	Quelqu'un peut-il prendre cet appel ?
There's a new sheriff in town.	Il y a un nouveau shérif en ville.
What would you do if you were in my place?	Que feriez-vous si vous étiez à ma place ?
Whose bicycle is this?	À qui est ce vélo ?
There's no need to hurry.	Il n'est pas nécessaire de se presser.
He reached for the book.	Il étendit la main vers le livre.
Natural food will do you good.	La nourriture naturelle te fera du bien.
You have only to watch what I do.	Tu n'as qu'à regarder ce que je fais.
She got married in her teens.	Elle s'est mariée avant vingt ans.
She was the first one to pay attention to him.	Elle a été la première à le remarquer.
I'm right behind him.	Je me trouve juste derrière lui.
It's so hot outside, you could fry an egg.	Il fait tellement chaud qu'on pourrait faire cuire des œufs sur le capot des voitures.
He treats me like a child.	Il me traite en enfant.
I am going to make him a serious offer.	Je vais lui faire une proposition sérieuse.
What makes you think that Tom will listen to me?	Qu'est-ce qui te laisse croire que Tom m'écoutera ?
Tom works at a hospital near here.	Tom travaille dans un hôpital près d'ici.
I'm not ready yet.	Je ne suis pas encore prêt.
I slept all day.	Je dormis tout le jour.
He is a methodical person.	Il est méthodique.
I think he can get along with his neighbors.	Je pense qu'il peut s'entendre avec ses voisins.
I baked cookies.	J'ai confectionné des biscuits.
It often rains here.	Il pleut souvent ici.
They were afraid of being overheard.	Elles eurent peur d'être écoutées.
I love bread.	J'adore le pain.
You have to be here at 2:30 tomorrow afternoon.	Tu dois être ici à 14h30 demain après-midi.
That's a bad day for me.	C'est un mauvais jour pour moi.
You taught me that.	Tu m'as appris cela.
While in Europe, she visited Rome.	Lorsqu'elle était en Europe, elle a visité Rome.
When should I return the car?	Quand devrais-je rendre la voiture ?
This is a good dictionary for high school students.	C'est un bon dictionnaire pour les lycéens.
Pay very close attention.	Faites bien attention !
Tom isn't as busy this week as he was last week.	Tom n'est pas aussi occupé cette semaine que la semaine dernière.
It is dark in that room.	Il fait sombre dans cette pièce.
I think I'd like to be your friend.	Je pense que j'aimerais être votre amie.
He is very angry.	Il est fort en colère.
Is that really important?	Est-ce vraiment important ?
I'm honored to be here.	Je suis honoré d'être ici.
Smoking will do you a lot of harm.	Fumer vous fera beaucoup de mal.
Who told you to do that?	Qui t'a dit de faire ça ?
What time did you wake up?	À quelle heure t'es-tu réveillé ?
I just want you back.	Je veux simplement que tu reviennes avec moi.
How about running?	Que penses-tu de courir ?
Tom let go of Mary's hand.	Tom lâcha la main de Marie.
Tom imitated Mary.	Tom a imité Mary.
How many brothers do you have?	Combien de frères as-tu ?
Did he touch you?	T'a-t-il touché ?
I would like to go to France.	J'aimerais aller en France.
Flattery will get you nowhere.	La flatterie ne vous mènera nulle part.
That wasn't so hard to admit, was it?	Ce n'était pas si dur à admettre, non ?
We become very shorthanded at the end of the year.	Nous sommes vraiment à court de personnel en fin d'année.
Did Tom confess to killing Mary?	Tom a-t-il avoué avoir tué Mary ?
I think we should talk about this later.	Je pense que nous devrions en parler plus tard.
What fun!	Qu'est-ce qu'on s'est marrées !
I found somebody.	J'ai trouvé quelqu'un.
Perhaps he could solve this problem.	Peut-être qu'il peut résoudre ce problème.
Will it be fine tomorrow?	Cela conviendra-t-il demain ?
He has already gone home.	Il est déjà rentré à la maison.
Please be polite.	Veuillez vous montrer poli.
Was he still here when you arrived?	Était-il encore ici quand tu es arrivée ?
What a horrible man!	Quel homme épouvantable !
I don't care how long it takes.	Je me fiche de combien de temps ça prend.
She advised him to keep his promises.	Elle lui a conseillé de tenir ses promesses.
I am in a spot.	Je suis dans un endroit.
They want more space.	Elles veulent plus d'espace.
I moved here yesterday.	J'ai emménagé ici hier.
I stayed home to rest.	Je restai à la maison afin de me reposer.
I only wanted to be helpful.	Je voulais juste me rendre utile.
Take a chance.	Essaie !
The young girl lost her bracelet.	La fillette a perdu son bracelet.
Take this medicine when you have a cold.	Prends ce médicament quand tu as un rhume.
What you said makes absolutely no sense to me.	Ce que vous avez dit n'a pour moi absolument aucun sens.
I think Tom has a valid point.	Je pense que Tom a un argument valable.
I will never forget seeing you.	Je n'oublierai jamais t'avoir vu.
Another bottle of wine, please.	Une autre bouteille de vin, je vous prie !
You look smart.	Vous avez l'air intelligentes.
There are a lot of dustballs under the couch.	Il y a beaucoup de moutons sous le canapé.
Do your best.	Faites de votre mieux.
You must be exhausted.	Vous devez être épuisées.
It's very clean.	C'est très propre.
Tom tried to sleep.	Tom essaya de dormir.
I agreed with Tom.	J'étais d'accord avec Tom.
You're talkative.	Tu es bavard.
That's the best thing that could happen to me.	C'est la meilleure chose qui pourrait m'arriver.
I almost never listen to the radio.	Je n'écoute presque jamais la radio.
I'll take it all.	Je prendrai le tout.
You can't leave me hanging.	Vous ne pouvez pas me faire faire le pied de grue.
I didn't realize you were Canadian.	Je n'ai pas pris conscience que vous étiez canadienne.
I don't like your girlfriend.	Je n'aime pas ta copine.
How much did the tickets cost you?	Combien t'ont coûté les billets ?
Stop being so nice to me.	Cessez d'être aussi gentil avec moi !
I miss my mom.	Ma maman me manque.
I thought you'd never get here.	Je pensais que vous n'arriveriez jamais ici.
I'd like to study French next year.	J'aimerais étudier le français l'année prochaine.
At least you'll have something to write home about.	Au moins aurez-vous quelque chose à raconter aux vôtres.
Your suggestion is of no practical use.	Votre suggestion n'est d'aucune utilité pratique.
We don't want to take the time now.	Nous ne voulons pas prendre le temps maintenant.
You have to go.	Tu dois partir.
She asked him where he lived.	Elle lui a demandé où il vivait.
It's on the sofa.	Il est sur le canapé.
I've never had a friend like you before.	Je n'ai jamais eu d'amie comme toi auparavant.
Do you mind waiting for a minute?	Est-ce que cela vous dérange d'attendre une minute ?
What is the name of that bird?	Quel est le nom de cet oiseau ?
Her husband is a member of the Oda family.	Son mari est un membre du clan Oda.
I agree with you.	Je suis d'accord avec vous.
I don't know you anymore.	Je ne te connais plus.
It's a true story.	C'est une histoire vraie.
Let's start the party.	Que la fête commence.
That's a big blow.	C'est un gros choc.
A car hit Tom.	Tom a été heurté par une voiture.
Be a good girl.	Sois une chic fille !
That's the last thing I want to do.	C'est la dernière chose que je veux faire.
It has been raining since Tuesday.	Il pleut depuis mardi.
We all work too hard.	Nous travaillons tous trop dur.
The girl was afraid to jump down from the roof.	La jeune fille avait peur de sauter du toit.
Could you tell me how to get to your office?	Pourriez-vous me dire comment se rendre à votre bureau ?
The garage is dusty.	Le garage est poussiéreux.
We will only consent on that condition.	Nous n'accepterons qu'à cette condition.
Father gave up cigarettes.	Mon père a arrêté de fumer.
I got a useful piece of information out of him.	J'ai obtenu de lui un renseignement utile.
I never knew his first name.	Je n'ai jamais su son prénom.
Stop flirting with my sister.	Arrêtez de draguer ma sœur !
Abandon ship!	Abandonnez le navire !
Sometimes you have to do things you don't want to do.	Parfois, nous devons faire des choses que nous ne voulons pas faire.
Not everyone can be a poet.	Tout le monde ne peut pas être poète.
He and I are pretty much the same build.	Lui et moi avons à peu près la même carrure.
It's not always like this.	Ce n'est pas toujours comme ça.
Married people are happier than unmarried people.	Les gens mariés sont plus heureux que les célibataires.
There is a big hole in your stocking.	Il y a un gros trou à ton collant.
I can't change who I am.	Je ne peux pas changer ce que je suis.
Tom was bitten by a dog.	Tom a été mordu par un chien.
Children should not be spoiled.	Les enfants ne devraient pas être gâtés.
You should spend what little time you have left with your friends.	Tu devrais passer les moindres moments qu'il te reste avec tes amis.
Have you been waited on?	S'est-on occupé de vous ?
I will help you when I have finished my work.	Je vous aiderai quand j'aurai fini mon travail.
I was more than a little disappointed.	J'étais plus que déçu.
I enjoy taking pictures.	J'aime prendre des photos.
How come I've never seen you here before?	Comment se fait-il que je ne t'ai jamais vu ici auparavant ?
What can I get you to drink?	Que puis-je aller vous chercher à boire ?
Our education system needs to be seriously revamped.	Notre système éducatif doit être sérieusement repensé.
He doesn't read many newspapers.	Il ne lit pas beaucoup de journaux.
Let's get off here.	Descendons ici.
She went into the kitchen to see who was there, but there was nobody there.	Elle alla à la cuisine pour voir qui s'y trouvait, mais là, il n'y avait personne.
One lump of sugar, please.	Un sucre, s'il vous plaît.
I've never seen anything like it.	Je n'ai encore jamais rien vu de tel.
Look into my eyes.	Regarde-moi dans les yeux.
You're going to be OK.	Vous allez vous remettre.
It was really close.	C'était moins une.
I wanted to wish you well.	Je voulais te souhaiter mes bons vœux.
Both of you are wrong.	Vous avez tous deux tort.
I changed my address last month.	J'ai changé d'adresse le mois dernier.
What happens when we run out of water?	Qu'est-ce qui se passe quand nous sommes en pénurie d'eau ?
I meant you no harm.	Je ne te voulais aucun mal.
This doll has big eyes.	Cette poupée a de grands yeux.
I don't even remember it.	Je ne me le rappelle même pas.
There were a few children in the room.	Il y avait quelques enfants dans la salle.
What do you like to eat for lunch?	Qu'aimez-vous manger au déjeuner ?
At last, you've hit the nail on the head!	Enfin, tu as mis le doigt dessus !
I continued working.	Je continuai à travailler.
I'd like to watch TV.	J'aimerais regarder la télévision.
I don't believe it happened that way.	Je ne crois pas que ça ait eu lieu de cette manière.
Are you as tall as me?	Êtes-vous aussi grands que moi ?
I motivated you.	Je t'ai motivé.
They shared the money.	Elles partagèrent l'argent.
The museum is open to the public.	Le musée est ouvert au public.
Protesters were picketing outside the company's headquarters.	Les protestataires faisaient le piquet à l'extérieur du siège de la société.
She became a mother when she was fifteen years old.	Elle devint mère quand elle eut 15 ans.
See you again.	À plus.
Where did you find the keys?	Où as-tu trouvé les clés ?
That jacket is way too big for you.	Cette veste est beaucoup trop large pour vous.
Is anybody else scared?	Qui que ce soit d'autre a-t-il peur ?
A fire broke out after the earthquake.	Un incendie s'est déclaré après le tremblement de terre.
We've seen this happen too many times.	Nous avons vu cela se produire bien trop souvent.
Give me a glass of milk.	Donnez-moi un verre de lait.
You attach too much importance to what he says.	Tu attaches trop d'importance à ce qu'il dit.
I'll be in my office.	Je me trouverai à mon bureau.
I'm not as rich as I was.	Je ne suis pas aussi riche que je le fus.
Will it bother you if I smoke?	Cela te dérange-t-il si je fume ?
How is your new class?	Comment est votre nouvelle classe ?
She couldn't convince him to buy her a new car.	Elle n'a pas pu le convaincre de lui acheter une nouvelle voiture.
I thought it was unnecessary for us to do anything about that today.	Je pensais qu'il était pour nous inutile de faire quoi que ce fut à ce sujet, aujourd'hui.
The village has no electricity.	Le village est dépourvu d'électricité.
He resembles his father very much.	Il ressemble beaucoup à son père.
Do you think it will be nice out tomorrow?	Penses-tu qu'il fera beau demain, dehors ?
She is really in good health.	Elle se porte fort bien.
I'm too tired to walk any longer.	Je suis trop fatigué pour marcher plus longtemps.
I hope you will be completely cured.	J'espère que vous serez complètement guéris.
Are you out of your minds?	Avez-vous perdu l'esprit ?
He reads a novel every day.	Il lit un roman par jour.
I completely forgot.	J'ai complètement oublié.
I find it hard to believe.	J'ai du mal à le croire.
When was the last time I visited you?	Quand était la dernière fois que je t'ai rendu visite ?
I have a bruise.	J'ai une ecchymose.
Normally this would be funny.	Ça devrait normalement être amusant.
I want to get married and have children.	Je veux me marier et avoir des enfants.
You can't go out there.	Tu ne peux pas aller là-dehors.
No one's watching.	Personne ne regarde.
It's been more than a month.	Ça fait plus d'un mois.
Just give me some time. I'm sure I can figure out how to solve the problem.	Donne-moi juste du temps. Je suis sûre que je peux comprendre comment résoudre le problème.
Do you think there's something wrong with me?	Penses-tu que quelque chose n'aille pas avec moi ?
Tom carried his duffel bag on his shoulder.	Tom portait son sac en toile sur l'épaule.
This town hasn't changed much in the last ten years.	Cette ville n'a pas beaucoup changé au cours des dix dernières années.
I'll play along.	Je coopérerai.
She was aching all over.	Elle avait mal partout.
Her voice trembled with rage.	Sa voix tremblait de colère.
I can't believe you actually did something like that.	Je n'arrive pas à croire que vous ayez vraiment fait une telle chose.
We're sneaky.	Nous sommes sournoises.
Open your eyes.	Ouvrez vos yeux.
What languages do you know?	Quelles langues connais-tu ?
You can always tell what any individual wants most by what he does.	On peut toujours deviner ce qu'un individu veut, principalement à ce qu'il fait.
He has a large basket full of flowers.	Il a un grand panier rempli de fleurs.
Do I need this?	Ai-je besoin de ça ?
She is known to everyone.	Elle est connue de tout le monde.
We can't compete with that.	On ne peut pas se mesurer à ça.
Don't leave them alone.	Ne les laisse pas seules.
Can I show you something?	Puis-je te montrer quelque chose ?
Are you seriously thinking about not going?	Songez-vous sérieusement à ne pas vous y rendre ?
I hope this fine weather holds.	J'espère que ce beau temps va se maintenir.
Were you busy?	Étiez-vous occupés ?
Are they open on Sunday?	Sont-ils ouverts le dimanche ?
She traveled around Japan.	Elle voyagea au Japon.
She's out shopping for shoes.	Elle est sortie pour des chaussures.
The accident happened at that intersection.	L'accident est survenu à ce carrefour.
They adopted the orphan.	Ils adoptèrent l'orphelin.
You do want that, don't you?	Tu veux cela, non ?
He asked that we be silent.	Il nous demanda d'être silencieuses.
It's very unlikely.	C'est très improbable.
I'll be there on Saturday.	Je serais là samedi.
Don't you smell something burning in the kitchen?	Ne sens-tu pas quelque chose qui brûle dans la cuisine ?
I never thought I'd be happy to see you.	Je n'ai jamais pensé que je serais heureux de te voir.
I have plenty of things to eat in the pantry.	J'ai plein de choses à manger dans l'office.
I had my hair cut at a barber's shop.	Je me suis fait couper les cheveux chez un barbier.
In spite of the rain, I went out.	Je suis sorti malgré la pluie.
I have nothing to report so far.	Je n'ai rien à signaler jusqu'à présent.
I am a man.	Je suis un homme.
The shortage of manpower poses a big problem for us.	Le manque de main-d'oeuvre nous pose un grand problème.
Tom collects old coins.	Tom collectionne des vieilles pièces.
Tom isn't my brother.	Tom n'est pas mon frère.
That'll be a lot of fun.	On va bien se marrer.
I love hiking.	J'adore les excursions.
Any clever boy can do it.	Il peut le faire si c'est un enfant intelligent.
It's really hot today.	Il fait vraiment chaud aujourd'hui.
There were a hundred people in the hall.	Il y avait cent personnes dans le hall.
This meat has gone bad.	Cette viande s'est avariée.
I'm having a hard time concentrating.	J'ai du mal à me concentrer.
My parents know about it.	Mes parents le savent.
Should we tell everybody or not?	Devrions-nous le dire à tout le monde ou non ?
Now I feel bad.	Désormais, je me sens mal.
How do you even know that?	Comment le sais-tu, même ?
Is death the only way out?	La mort est-elle la seule délivrance ?
You'll have to learn all these dates by rote.	Vous devrez apprendre toutes ces dates par cœur.
You must not touch the paintings.	Vous ne devez pas toucher les peintures.
Tom ate quickly.	Tom a mangé rapidement.
Needless to say, he is right.	Inutile de préciser qu'il a raison.
We were present at the dedication ceremony of the building.	On était à la cérémonie d'inauguration de l'immeuble.
Tom will never know it was you who told me.	Tom ne saura jamais que c'est vous qui me l'avez dit.
Don't forget to vote.	N'oublie pas de voter !
I've been looking all over for you.	Je t'ai cherché partout.
Will you help me for a minute?	Veux-tu m'aider une minute ?
She felt like dancing.	Elle avait envie de danser.
It felt good.	Ça faisait du bien.
Where did you find this awful dog?	Où as-tu dégoté cet affreux clébard ?
If there's anything I can do for you, please let me know.	S'il y a quoi que ce soit que je puisse faire pour toi, s'il te plaît, fais-le moi savoir.
Elephants are an endangered species.	Les éléphants sont une espèce menacée.
Don't talk to him about it.	Ne lui en parle pas.
I thought I heard you.	Je pensais que je vous avais entendu.
If you want one, you'll have to find your own.	Si tu en veux une, il te faudra trouver la tienne.
It's a social problem.	C'est un problème de société.
He is a learned man.	C'est un homme cultivé.
I stayed at a nice hotel.	Je séjournai dans un bel hôtel.
Do you have a date for Valentine's Day?	As-tu un Valentin ?
I'm sorry, I didn't hear you.	Je suis désolé, je ne t'ai pas entendu.
It's your turn.	C'est votre tour.
I don't like feeling so powerless.	Je n'aime pas me sentir si impuissant.
I'd like to add some information to my report.	Je voudrais ajouter quelques informations à mon rapport.
I didn't say you were crazy.	Je n'ai pas dit que vous étiez folle.
A car in the parking lot is on fire.	Une voiture garée dans le parking brûle.
You're not very good.	Vous n'êtes pas très bonnes.
He was not sure what to do.	Il n'était pas sûr de savoir quoi faire.
He cleared the path of snow.	Il dégagea la neige du chemin.
These books are worth reading at least once.	Ces ouvrages valent le coup d'être lus au moins une fois.
May I go to bed?	Puis-je aller au lit ?
Food is still scarce in the region.	La nourriture est toujours insuffisante dans cette région.
Please get all of your junk out of this room.	Je te prie de virer tout ton bazar de cette pièce.
It's not supposed to happen.	Ce n'est pas supposé arriver.
Tom broke the rules and was kicked off the team.	Tom a enfreint les règles et a été exclu de l'équipe.
He doesn't drink coffee.	Il ne boit pas de café.
I didn't pretend to be your friend.	Je n'ai pas prétendu être ton ami.
All of a sudden, Tom and I were alone.	Tout à coup, Tom et moi étions seuls.
You must be more careful to avoid making a gross mistake.	Tu dois être plus prudent pour éviter de commettre une grosse erreur.
What would I do if something happened to you?	Que ferais-je si quelque chose t'arrivait ?
After taking a bath, Tom ate dinner.	Après avoir pris un bain, Tom a dîné.
How long will you stay in Japan?	Combien de temps vas-tu rester au Japon ?
You're all happy.	Vous êtes tous heureux.
Show me your tattoo.	Montre-moi ton tatouage.
She helped the old man cross the road.	Elle a aidé le vieil homme à traverser la route.
I built it.	Je l'ai construit.
He's lived here his entire life.	Il a vécu ici sa vie entière.
Tom speaks five languages, including Russian.	Tom parle cinq langues, y compris le russe.
You can't change people. They have to change themselves.	Vous ne pouvez pas changer les gens. Ils doivent changer eux-mêmes.
The situation is worse than we believed.	La situation est pire qu'on ne le croyait.
You can go wherever you want to go.	Tu peux te rendre où bon te semble.
She accompanied her friend to the concert.	Elle a accompagné son amie au concert.
He went aboard the plane.	Il est monté à bord de l'avion.
I just can't get used to taking orders from Tom.	Je n'arrive simplement pas à m'habituer à recevoir des ordres de Tom.
My throat hurts when I swallow.	Ma gorge me fait mal quand j'avale.
Will you listen to me for a few minutes?	Voulez-vous m'écouter pendant quelques minutes ?
Here's to your health!	À votre santé !
Just ignore what Tom said.	Ne fais pas attention à ce que Tom a dit.
Don't lose sight of what you're here for.	Ne perdez pas de vue pourquoi vous êtes ici !
Why can't you come?	Pourquoi ne peux-tu venir ?
You're lying!	Tu mens !
I cannot look at this picture without thinking of my dead mother.	Je ne peux regarder cette photo sans penser à ma défunte mère.
I just thought you might want to go skiing with us.	J'ai simplement pensé qu'il se pourrait que vous vouliez venir skier avec nous.
I don't know how they do it.	J'ignore comment ils le font.
What's the date today?	Le quantième sommes-nous ?
We're concerned for your safety.	Nous nous faisons du souci pour votre sécurité.
We are leaving for Hawaii tonight.	Nous partons pour Hawaï ce soir.
Could you get me some cough drops?	Pourrais-tu aller me chercher du sirop pour la toux ?
He ran his fingers through her hair.	Il fit courir ses doigts dans ses cheveux.
He came to Tokyo in search of employment.	Il est venu à Tokyo en recherche d'un emploi.
It is necessary for you to stop smoking.	Tu dois t'arrêter de fumer.
I've been riding so long I'm starting to smell like my horse.	Je monte depuis tellement de temps que je commence à sentir comme mon cheval.
We know each other quite well.	On se connaît assez bien.
I was as surprised as you.	Je fus aussi surprise que vous.
When do you intend to start?	Quand avez-vous l'intention de commencer ?
Stay here with us.	Reste ici avec nous.
He may have lost his way.	Il a peut-être perdu son chemin.
I sort of understand.	Je comprends à peu près.
Be friendly.	Soyez amicaux !
I didn't expect you to turn up here.	Je ne m'attendais pas à ce que vous vous montriez ici.
My TV is broken.	Mon téléviseur est cassé.
There's no room under the bed.	Il n'y a pas de place sous le lit.
After some hesitation, he laid the book on the desk.	Après quelques hésitations il posa le livre sur le bureau.
Tom pointed out Mary's mistakes.	Tom a souligné les erreurs de Mary.
Are you all set to leave?	Êtes-vous toutes prêtes à partir ?
I have an idea she will come today.	J'ai dans l'idée qu'elle viendra aujourd'hui.
The man looked at me.	L'homme me regarda.
What language do they speak in the United States?	Quelle langue parle-t-on aux États-Unis ?
He can't work properly until he's had his cup of joe.	Il ne peut travailler correctement que lorsqu'il a eu son kawa.
He doesn't yet know the truth.	Il ignore encore la vérité.
She looks like a teacher.	Elle a l'air d'une enseignante.
Catch the ball.	Attrape la balle.
It is hardly raining.	Il pleut à peine.
Some newspapers distorted the news.	Certains journaux ont déformé la vérité.
You're all crazy.	Vous êtes tous fous.
I heard you whistling. You must be happy.	Je t'ai entendu siffler. Tu dois être heureux.
Please show me another one.	Veuillez m'en montrer un autre.
He died on the day his son arrived.	Il est décédé le jour de l'arrivée de son fils.
That's all I have for you.	C'est tout ce que j'ai pour toi.
What's in the package?	Qu'y a-t-il dans le paquet ?
They love their kids.	Ils adorent leurs enfants.
I could not make myself understood in English.	Je n'ai pas pu me faire comprendre en anglais.
The bullet penetrated his chest, leaving him in critical condition.	La balle pénétra sa poitrine, le laissant dans un état critique.
You expect too much of your child.	Tu en demandes trop à ton enfant.
I don't think I can walk any faster.	Je ne pense pas pouvoir marcher plus vite.
She took care of his wound.	Elle s'est occupée de sa blessure.
I appreciate what you did yesterday.	Je suis reconnaissante pour ce que vous avez fait hier.
Don't let me down.	Ne me laisse pas tomber.
Why did you kiss me?	Pourquoi m'as-tu embrassé ?
How many times do I have to tell you not to eat candy just before dinner?	Combien de fois dois-je te dire de ne pas manger de sucreries juste avant le dîner ?
If there's anything you want to do, you should do it.	S'il y a quoi que ce soit que tu veuilles faire, tu devrais le faire.
What were you two doing?	Que faisiez-vous tous les deux ?
I thought I'd never see you again.	Je pensais que je ne te reverrais jamais.
I really think we should talk.	Je pense vraiment que nous devrions parler.
Tom wears silk ties.	Tom porte des cravates de soie.
I only slept for three hours.	Je n'ai dormi que trois heures.
We heard the sound of gunshots.	Nous avons entendu le bruit de coups de feu.
When do owls sleep?	Quand les hiboux dorment-ils ?
I lay in bed thinking about everything that had happened that day.	J'étais alité, pensant à tout ce qui s'était passé ce jour-là.
How long does it last?	Combien de temps cela dure-t-il ?
We agree with you.	Nous sommes d’accord avec vous.
I don't know him at all.	Je ne le connais pas du tout.
Will he be able to come tomorrow?	Sera-t-il en mesure de venir demain ?
I think she is sick.	Je crois qu'elle est malade.
That could've hit me.	Ça aurait pu me toucher.
Tell me this isn't happening.	Dites-moi que ce n'est pas en train de se produire !
I don't like meeting new people.	Je n'aime pas rencontrer des gens nouveaux.
He touched me.	Il m'a émue.
I made that decision on my own.	J'ai pris moi-même cette décision.
You must always keep your hands clean.	Vous devez toujours garder les mains propres.
My life is in danger.	Ma vie est en danger.
I want to be here with you.	Je veux être ici avec toi.
"Yes, I was," said the student.	"Si, j'y étais", répondit cet étudiant.
Turn around, please.	Retourne-toi, je te prie !
A black and white dog bit me.	Un chien noir et blanc m'a mordu.
This is all he has to do.	C'est tout ce qu'il a à faire.
A dove is a symbol of peace.	Une colombe est un symbole de paix.
I can't figure this out.	Je ne parviens pas à le déchiffrer.
We caught you.	Nous vous avons attrapé.
I wasn't consulted.	On ne m'a pas consulté.
I want to press charges.	Je veux engager des poursuites.
Have a good time.	Amusez-vous bien !
We're all single.	Nous sommes toutes célibataires.
To me, it is important.	C'est important pour moi.
Do you speak Chinese?	Parlez-vous chinois ?
She tied up the parcel with string.	Elle lia le paquet avec une ficelle.
People should wash themselves.	Les gens devraient se laver.
I love this part.	J'adore ce rôle.
Doesn't it smell like bacon?	Est-ce que ça ne sent pas comme du lard grillé ?
Don't tell me what to do.	Ne me dis pas quoi faire !
She is a beauty.	C'est une beauté.
Did I say it wrong?	L'ai-je dit de travers ?
It's now or never.	C'est maintenant ou jamais.
Could you please tell me again when the meeting is supposed to start?	Pourriez-vous me répéter quand la réunion est censée démarrer ?
I would like to kiss you.	J'aimerais vous embrasser.
Tom had to spend a night in jail.	Tom a dû passer une nuit en prison.
I was happy to hear the news.	J'étais heureux d'entendre les nouvelles.
Meat should not be eaten raw.	La viande ne devrait pas être mangée crue.
It is bold of you to say such a thing.	C'est gonflé de ta part de dire ça.
Tom tried to do it, but he couldn't.	Tom a essayé de le faire, mais il n'a pas pu.
He donated countless pieces to the museum.	Il fit donation d'innombrables pièces au musée.
Without your help, we wouldn't be able to carry out our plan.	Sans ton aide, nous ne serions pas en mesure de dérouler notre plan.
Lay it on the table.	Posez-la sur la table.
Her son was killed in a traffic accident.	Son fils a été tué dans un accident de la route.
He reached for the dictionary.	Il tendit le bras pour attraper le dictionnaire.
I am sure we have a lot in common.	Je suis certain que nous avons beaucoup en commun.
Don't talk about yourself like that.	Ne parlez pas ainsi de vous !
Is ten thousand yen enough?	Dix-mille yen suffisent-ils ?
She told him that she didn't love him.	Elle lui a annoncé qu'elle ne l'aimait pas.
Tom didn't sleep all night.	Tom n'a pas dormi de la nuit.
Don't wait for me for dinner.	Ne m'attendez pas pour déjeuner !
What if they're wrong?	Et si elles ont tort ?
I'd like to study French.	Je voudrais étudier le français.
After he came back from service in Afghanistan, Tom was plagued by flashbacks and nightmares.	Après son retour de services en Afghanistan, Tom était tourmenté par des flashbacks et des cauchemars.
Which CD do you want to listen to?	Quel CD veux-tu écouter ?
Air is to us what water is to fish.	L'air est à l'homme ce que l'eau est aux poissons.
I loved you.	Je t'ai aimé.
He is in excellent physical condition.	Il est en excellente condition physique.
It's been three years since I've seen Tom.	Ça fait trois ans que je n'ai pas vu Tom.
I know myself very well.	Je me connais très bien.
Do you want to eat out tonight?	Veux-tu dîner dehors, ce soir ?
Why don't you drop her a line?	Pourquoi ne lui écris-tu pas un mot ?
Crows all but destroyed the farmer's field of corn.	Les corneilles ont presque détruit le champ de maïs du fermier.
I'd be delighted if you could come with us.	Je serais ravie que tu puisses venir avec nous.
Give me a second.	Accordez-moi une seconde !
We can't see Mt. Fuji from here.	Nous ne pouvons pas voir le mont Fuji de là où nous sommes.
Are you watching carefully?	Regardez-vous attentivement ?
I want you to put in a good word for me.	Je veux que vous parliez en ma faveur.
What are you trying to imply?	Que voulez-vous dire?
I can't afford a new car this year.	Cette année, je ne peux pas m'acheter une nouvelle voiture.
Do you understand her?	La comprenez-vous ?
We need experts.	Il nous faut des experts.
Can you walk?	Pouvez-vous marcher ?
She did come, but didn't stay long.	Elle est venue mais elle n'est pas restée longtemps.
I was the worst student in the class.	J'étais la pire étudiante de la classe.
Tom shouldn't make fun of Mary.	Tom ne devrait pas se moquer de Mary.
No one was late.	Personne n'était en retard.
My mother looks young for her age.	Ma mère paraît jeune pour son âge.
Please be careful.	Soyez prudente, je vous prie.
Could I use the phone?	Pourrais-je utiliser votre téléphone ?
Let's hope that's enough time.	Espérons que le temps soit suffisant.
Without you, I would've died.	Sans toi, je serais morte.
My bicycle has a flat.	Mon vélo a un pneu à plat.
This website seems quite good.	Ce site a l'air pas mal.
What position do you hold?	Quel poste occupez-vous ?
I'm asking you to tell me how you feel.	Je vous demande de me dire comment vous vous sentez.
It's your money.	C'est ton argent.
Where do you plan to go on vacation next summer?	Où prévois-tu de te rendre en vacances, l'été prochain ?
I like what you did with your hair.	J'aime ce que tu as fait avec tes cheveux.
Each of them has to write a report about what he saw.	Chacun doit écrire un rapport sur ce qu'il a vu.
I have a feeling you might want to see these.	J'ai l'impression que tu voudrais peut-être voir ceux-ci.
You lied to me.	Tu me mentis.
You have too many irons in the fire.	Vous avez trop de fers au feu.
I opened the window.	J'ouvris la fenêtre.
I don't see what the big deal is.	Je ne vois pas où est le drame.
I just got a new phone.	Je viens d'avoir un nouveau téléphone.
It is impossible to resolve the conflict.	Il est impossible de résoudre le conflit.
Tom is fighting cancer.	Tom combat le cancer.
The film had a great beginning, but the ending wasn't believable.	Le film commençait très bien, mais sa fin n'était pas crédible.
The argument ended in a fight.	La discussion a tourné au pugilat.
The time has come for you to play your trump card.	C'est le moment pour toi de jouer ton atout.
My wife's part-time job brings in a little extra money.	Le travail à temps partiel de ma femme ramène un peu d'argent supplémentaire.
She turned to the left at the corner.	Elle a tourné à gauche à l'angle.
A man's happiness doesn't depend on what he has, but on what he is.	Le bonheur d'un homme ne dépend pas de ce qu'il a mais de ce qu'il est.
This camera is Tom's favorite.	Cet appareil photo est le favori de Tom.
If you do not have this book, you can buy it.	Si vous ne disposez pas de ce livre, vous pouvez en faire l'acquisition.
It started to snow.	Il se mit à neiger.
May I ask what you're working on?	Puis-je demander sur quoi vous travaillez ?
Let's go to the theater together.	Allons ensemble au théâtre !
I've got to see a dentist.	Je dois voir un dentiste.
She has a cold and is absent from school.	Elle a un rhume et est absente de l'école.
If I were you, I would apply for the job.	Si j'étais toi, je postulerais pour cet emploi.
She reserved a room.	Elle réserva une chambre.
I think I can do it.	Je pense pouvoir réussir.
I ate something that didn't agree with me.	J'ai mangé quelque chose qui ne passe pas.
Roll up your sleeves and get to work.	Remettez-vous tout de suite au travail.
I'm ruthless.	Je suis impitoyable.
No matter how hard you try, the result will be the same.	Aussi dur que tu essaies, le résultat sera le même.
Her hair was so long that it reached the floor.	Sa chevelure était tellement longue qu'elle atteignait le sol.
There are a lot of fish in this lake.	Il y a beaucoup de poissons dans ce lac.
I know you probably want to be alone, so I'll leave.	Je sais que tu veux probablement te retrouver seul alors je vais partir.
You want me to wash my hands first, don't you?	Vous voulez que je me lave d'abord les mains, n'est-ce pas ?
Even with all his wealth and fame, he's unhappy.	Même avec toute sa richesse et sa célébrité, il est malheureux.
She really wants to go.	Elle veut vraiment partir.
I've never told anyone that.	Je n'ai jamais dit cela à qui que ce soit.
She wanted to return home, but she got lost.	Elle voulait rentrer chez elle, mais elle se perdit.
Trust me on that.	Fie-toi à moi là-dessus !
Shouldn't we ask Tom?	Ne devrions nous pas demander à Tom ?
Don't eat without me.	Ne mangez pas sans moi !
The dogs howled at the full moon.	Les chiens hurlaient à la pleine Lune.
I'll believe it when I see it.	J'y croirai lorsque je le verrai.
I will need your help.	J'aurai besoin de ton aide.
See you all tomorrow.	Je vous verrai tous demain.
I woke up at five this morning.	Je me suis réveillé à cinq heures du matin.
Don't you want to see the world?	Ne veux-tu pas voir le monde ?
What can be the meaning of this?	Quelle peut être la signification de ceci ?
He is outgoing.	Il est ouvert.
Did you get her letter?	As-tu reçu sa lettre ?
Stay with me.	Restez avec moi.
Have a look.	Regarde !
Do you mind if we join you?	Vois-tu un inconvénient à ce que nous nous joignions à toi ?
Quit hassling me.	Arrête de m'embêter !
I met some hikers on the mountain.	J'ai rencontré des randonneurs dans la montagne.
We're just having a good time.	Nous passons seulement un bon moment.
How could they not know?	Comment pouvaient-elles l'ignorer ?
This door will not open.	Cette porte ne veut pas s'ouvrir.
How many fish can you keep in your tank?	Combien de poissons peux-tu conserver dans ton réservoir ?
Tom sold his car to Mary.	Tom a vendu sa voiture à Marie.
She has a claim on her deceased husband's estate.	Elle a un droit sur la propriété de son défunt mari.
I'm sorry if I frightened you.	Je suis désolé si je vous ai effrayées.
I am very glad to see you.	Je suis très heureux de vous voir.
This car has no air conditioning.	Cette voiture ne dispose pas d'air conditionné.
I made a big mistake when choosing my wife.	J'ai commis une grosse erreur en choisissant ma femme.
I believe all that.	Je crois tout cela.
She advised him on what books to read.	Elle le conseilla sur les livres à lire.
You aren't as short as I am.	Vous n'êtes pas aussi petit que moi.
It is time for me to take a vacation.	Il est temps pour moi de prendre des vacances.
I don't believe in banks.	Je ne crois pas aux banques.
You'll get into trouble if your parents find out.	Tu vas avoir des ennuis si tes parents le découvrent.
You know me well.	Vous me connaissez bien.
Are you enjoying the play?	Avez-vous plaisir à regarder la pièce ?
Tom doesn't like to talk about that.	Tom n'aime pas en parler.
I like the way this tastes.	J'aime le goût que ça a.
The police could not control the mob.	La police ne pouvait contrôler la foule.
It's all nonsense.	Rien de ça n'a de sens.
There were many things that needed to be done before we could leave.	De nombreuses choses étaient à faire avant que nous puissions partir.
Let's go to the beach.	Allons à la plage.
Can you recommend a good dictionary to me?	Peux-tu me recommander un bon dictionnaire?
I was so humiliated.	J'ai été si humilié.
Do I have to spell this out for you?	Dois-je te le clarifier ?
Could you send this letter to Japan?	Pouvez-vous envoyer cette lettre au Japon ?
Nobody asked.	Personne n'a demandé.
How do you want me to do that?	Comment voulez-vous que je le fasse ?
Look at that big dog.	Regarde ce gros chien.
We're really married.	Nous sommes vraiment mariées.
So you are really offering me a Roflex watch for 5 dollars?	Donc vous êtes vraiment en train de me proposer une montre Roflex pour 5 dollars ?
I wonder what all of them have in common.	Je me demande ce qu'elles ont toutes en commun.
We really have a lot in common.	Nous avons vraiment beaucoup en commun.
You can't win them all.	On ne peut pas l'emporter à chaque fois.
Printing ink is in short supply.	Il y a pénurie d'encre d'imprimerie.
People believe what they see.	Les gens croient ce qu'ils voient.
The tree fell over in the typhoon.	L'arbre est tombé lors du typhon.
I was wondering if you were going to show up today.	Je me demandais si tu allais venir aujourd'hui.
Won't you have some cake?	Ne voulez-vous pas prendre de gâteau ?
Your lives will be spared if you surrender.	Vous serez épargnés si vous vous rendez.
We came back to camp before dark.	Nous sommes revenues au camp avant la nuit.
We reached the station on time.	Nous sommes parvenues à la gare à temps.
Make your bed.	Fais ton lit !
He doesn't look happy to see us.	Il n'a pas l'air heureux de nous voir.
Would you like another piece of pie?	Voudriez-vous un autre part de tarte ?
Your effort will surely bear fruit.	Tes efforts porteront très certainement leurs fruits.
Might I ask your name and address?	Puis-je vous demander votre nom et votre adresse ?
It's just a formality.	C'est juste une formalité.
How did your test go?	Comment s'est déroulé votre examen ?
We had to stop.	Il fallait que nous arrêtions.
Leave my house.	Quitte ma maison !
I really don't want to talk about it.	Je ne veux vraiment pas en discuter.
He married a Canadian girl.	Il était marié avec une Canadienne.
I'll put some salt in the soup.	Je mettrai du sel dans la soupe.
I'm prepared.	Je suis prêt.
The clock is defective.	L'horloge est défectueuse.
I don't think I can do it.	Je ne pense pas que je puisse le faire.
Let's bounce.	Rebondissons !
You drive a hard bargain.	Vous êtes dur à cuire.
She went on speaking.	Elle continua à parler.
I dried my face.	Je me suis séché le visage.
I really need a drink.	J'ai vraiment besoin d'un verre.
Do you like mine?	Aimez-vous la mienne ?
I'm lucky.	J'ai du pot.
This thin book is mine.	Ce mince livre est le mien.
Long story short, I was fired.	En résumé, j'ai été viré.
I'm not home.	Je ne suis pas chez moi.
Tom stole Mary's watch.	Tom a volé la montre de Marie.
You should think about your retirement.	Tu devrais penser à ta retraite.
"I like traveling." "So do I."	«J'aime voyager.» «Moi aussi.»
Wait for your turn, please.	Veuillez attendre votre tour.
I love your eyes.	J'adore vos yeux.
Did you meet her?	L'as-tu rencontrée ?
The Brazilian economy is growing by leaps and bounds.	L'économie brésilienne croit à pas de géant.
You can take whatever you like.	Prenez ce que vous voulez.
They renewed their vows on their 25th wedding anniversary.	Ils renouvelèrent leurs vœux à l'occasion de leur vingt-cinquième anniversaire de mariage.
Give me some time to let it all sink in.	Laisse-moi le temps de digérer tout ça.
I'd like to discuss this with your boss.	J'aimerais discuter de ça avec ta patronne.
I will translate.	Je traduirai.
You don't want to know.	Vous ne voulez pas savoir.
I hate this uniform.	Je déteste cet uniforme.
He had been there for ten years before he came to Kyoto.	Il vécut là dix ans avant de déménager pour Kyoto.
I made reservations.	J'ai émis des reserves.
Tom is making me do this.	Tom me fait faire ceci.
You're done working, aren't you?	Vous avez fini de travailler, non ?
There is no wine in that bottle.	Il n'y a pas de vin dans cette bouteille.
I'm not following you.	Je ne te suis pas.
We were all shocked.	Nous avons toutes été choquées.
We've been through tougher times than this before.	On a connu des temps bien plus durs.
We're not married.	Nous ne sommes pas mariés.
This dog minds well.	Ce chien obéit bien.
Don't eat my French fries.	Ne mangez pas mes frites.
Can I use your pen?	Puis-je faire usage de votre stylo ?
You're still mad, aren't you?	Tu es encore en colère, n'est-ce pas ?
I don't see how that could be possible.	Je ne vois pas comment ça pourrait être possible.
He picked up a red stone.	Il ramassa une pierre rouge.
Why not wait until tomorrow?	Pourquoi ne pas attendre jusqu'à demain ?
I realized I couldn't win.	J'ai pris conscience que je ne pouvais gagner.
You make me sick.	Vous me rendez malade.
She hit him with a hammer.	Elle le frappa avec un marteau.
That's what I'm always telling Tom.	C'est ce que je dis toujours à Tom.
I know you're just trying to help, and I appreciate that.	Je sais que vous ne faites qu'essayer de donner un coup de main et je vous en suis reconnaissant.
He wants you to come home.	Il veut que tu viennes chez moi.
You've got to tell Tom how you feel.	Tu dois dire à Tom ce que tu ressens.
I arrived here yesterday.	Je suis arrivée ici hier.
Can I park my car here?	Est-ce que je peux garer ma voiture ici ?
I had to change the plan.	J'ai dû altérer le plan.
I am sorry that my friend is not here.	Je suis désolé que mon ami ne soit pas là.
Tom is working on it right now.	Tom travaille dessus en ce moment même.
I remember meeting him in Paris.	Je me souviens l'avoir rencontré à Paris.
Stay awake.	Reste debout.
She was born in Switzerland.	Elle est née en Suisse.
I really don't have anything else to say.	Je n'ai vraiment rien d'autre à dire.
I want you to have a copy of this.	Je veux que tu aies une copie de ceci.
I've never seen such a beautiful flower.	Je n'ai jamais vu une fleur aussi belle.
This dress suits you well.	Cette robe te sied bien.
Life isn't easy.	La vie n'est pas facile.
Just turn this handle.	Tournez juste cette poignée !
From an objective viewpoint, his argument was far from rational.	D'un point de vue objectif, son argument était loin d'être rationnel.
Concentrate, Tom.	Concentre-toi, Tom.
Tom counts on Mary.	Tom compte sur Mary.
Everybody is sleeping.	Tout le monde dort.
Tom did all he could do to help.	Tom fit tout ce qu'il put pour aider.
He's my best friend.	Il est mon meilleur ami.
It's just not fair.	Ce n'est vraiment pas juste.
Rain is the water that falls from the clouds.	La pluie, c'est de l'eau qui tombe des nuages.
I find swimming fun.	Je trouve amusant de nager.
This place is worth visiting twice.	Cet endroit vaut la peine d'être visité deux fois.
How long did this take?	Combien de temps ça a pris ?
How would you like it if I hit you?	Aimeriez-vous que je vous frappe ?
We should have departed earlier.	Nous aurions dû partir plus tôt.
What's the plan now?	Quel est le plan, maintenant ?
When did you get back from Boston?	Quand es-tu revenu de Boston ?
I thought you'd be dead by now.	Je pensais que vous seriez morts, à l'heure qu'il est.
I made a deal.	J'ai conclu un contrat.
We've been waiting all morning.	Nous avons attendu toute la matinée.
Tom isn't used to speaking in public.	Tom n'est pas habitué à s'exprimer en public.
I don't want to be alone with Tom.	Je ne veux pas être seule avec Tom.
I don't care who you're going with.	Je me fiche de savoir avec qui vous allez.
He confessed his guilt.	Il a confessé sa culpabilité.
I can't go with you tonight.	Je ne peux aller avec vous, ce soir.
You should go home now.	Vous devriez aller à la maison, maintenant.
Are you close to your family?	Êtes-vous proche de votre famille ?
I know how badly you want it.	Je sais combien vous le voulez.
We should've tried harder.	Nous aurions dû faire plus d'efforts.
The cattle starved to death.	Le bétail est mort de faim.
I think you panicked.	Je pense que vous vous êtes paniqués.
I just cleaned this.	Je viens de nettoyer ceci.
I'm a deeply religious man and believe in life after death.	Je suis un homme profondément croyant et je crois en une vie après la mort.
No one knew what to do.	Personne ne savait quoi faire.
We're not cowards.	Nous ne sommes pas des lâches.
We'll convince Tom.	Nous convaincrons Tom.
It's no secret.	Ce n'est pas un secret.
Tom has a big house.	Tom a une grande maison.
I thought this present might be from you.	J'ai pensé que ce cadeau pouvait être de toi.
I knew you were behind it.	Je savais que vous étiez derrière.
It's a large one.	C'en est une grosse.
Tom does little other than play the guitar.	Tom ne fait pas grand-chose à part jouer de la guitare.
Are you doctors?	Êtes-vous médecins ?
I thought I was alone.	Je pensais être seule.
Let's hope for good results.	Espérons de bons résultats.
The company released a press release.	L'entreprise a publié un communiqué de presse.
I really like French cooking.	J'aime vraiment la cuisine française.
You're very talented.	Vous êtes fort talentueux.
Let's ask the teacher.	Demandons à l'instituteur.
These paintings are beautiful.	Ces tableaux sont beaux.
How do you know that Tom isn't a native speaker?	Comment savez-vous que Tom n'est pas un locuteur natif ?
Would you carry this up to the second floor for me?	Voudriez-vous me porter ceci au premier étage ?
Don't let them go to waste.	Ne les laissez pas être gaspillées !
I want to know everything you know.	Je veux savoir tout ce que vous savez.
It's right in front of your eyes.	C'est juste devant vos yeux.
She advised him not to do that.	Elle lui conseilla de ne pas faire cela.
Boats can sink.	Les bateaux peuvent couler.
Here she comes.	La voilà !
What kind of beer do you have?	Quel sorte de bières avez-vous ?
Tom played tennis with Mary yesterday.	Hier, Tom a joué au tennis avec Marie.
Do you have the same thing in a different color?	As-tu la même chose dans une couleur différente ?
A good theory is characterized by the fact that it makes a number of predictions that could in principle be disproved or falsified by observation.	Une bonne théorie se caractérise par le fait de faire une série de prédictions qui, en principe, pourraient être réfutées ou mises en défaut par l'observation.
Tom left everything to me.	Tom m'a tout laissé.
In autumn, leaves change color and fall.	En automne, les feuilles changent de couleur et choient.
You'll find it difficult to meet her.	Il te sera difficile de la rencontrer.
I suppose that's why you don't like me so much.	Je suppose que c'est là la raison pour laquelle vous ne m'appréciez pas tant que ça.
I'd rather do this by myself.	Je préférerais le faire tout seul.
I'll turn it into a house.	Je vais le transformer en une maison.
We ate fresh fruit after dinner.	Nous avons mangé des fruits frais après le déjeuner.
Our baby isn't speaking yet.	Notre bébé ne parle pas encore.
Can you see Tom?	Peux-tu voir Tom ?
I couldn't have prevented this.	Je n'aurais pu prévenir cela.
This is rubbish.	Ce sont des balivernes.
I never miss the opportunity to eat Italian food.	Je ne manque jamais une occasion de manger italien.
They can't hurt you now.	Ils ne peuvent te faire de mal, maintenant.
Listen to what I am saying.	Écoute ce que je dis.
Please show me another camera.	Veuillez me montrer un autre appareil photo.
I went on with my reading.	J'ai continué à lire.
Is that what Tom meant?	Est-ce ce que Tom voulait dire ?
Given her interest in children, I am sure teaching is the right career for her.	Compte tenu de son intérêt pour les enfants, je suis certain que l'enseignement est la carrière idéale pour elle.
This book is old.	Ce livre est vieux.
This is his.	C'est le sien.
He held on to my hand tightly.	Il tint fermement ma main.
This movie is highly controversial.	Ce film est très polémique.
It is not clear who wrote this letter.	L'identité de l'auteur de cette lettre n'est pas claire.
I'm still part of this family.	Je fais encore partie de cette famille.
It can be fatal.	Cela peut être fatal.
I have absolute trust in you.	J'ai une totale confiance en toi.
They were yours.	Ils étaient vôtres.
I think Tom can help.	Je pense que Tom peut t'aider.
I fully intend to do everything I said I would do.	J'ai parfaitement l'intention de faire tout ce que j'ai dit que je ferais.
If you need my advice, I'd be glad to give it to you.	Si tu avais besoin de mes conseils, je serais ravi de te les apporter.
Do you remember us?	Te souviens-tu de nous ?
Can't you see a stapler somewhere around there?	Tu n'as pas vu une agrafeuse par ici ?
I never thought it would happen to me.	Je n'ai jamais pensé que ça m'arriverait.
I was nearly hit by a car.	J'ai failli me faire renverser par une voiture.
I love this game.	J'adore ce jeu.
It's all a big misunderstanding.	Tout ça est un énorme malentendu.
Nobody could remember the sequence of events.	Personne ne pouvait se rappeler de la succession des évènements.
I expected you home an hour ago.	Je vous attendais chez nous il y a une heure.
You have to hold back.	Il vous faut vous retenir.
A lot of people are waiting to see what is going to happen.	Beaucoup de gens attendent de voir ce qui va arriver.
She longs for her husband to arrive.	Elle languit de l'arrivée de son mari.
I'm as shocked as you are.	Je suis aussi choqué que vous.
I suddenly became dizzy.	Ma tête s'est tout à coup mise à me tourner.
I gave it away.	J'en ai fait cadeau.
I don't know what I'm going to do yet.	J'ignore encore ce que je vais faire.
I didn't quite catch the name of that designer.	Je n'ai pas tout à fait compris le nom de ce créateur.
You still haven't told me where you live.	Vous ne m'avez toujours pas dit où vous vivez.
I can't just kick Tom out.	Je ne peux pas virer Tom.
It was heart-warming.	C'était réconfortant.
I have decided to learn shorthand.	J'ai décidé d'apprendre la sténographie.
Please tell me what happened.	Veuillez me dire ce qu'il s'est passé !
I'm awfully tired.	Je suis terriblement fatiguée.
How could this be?	Comment cela se pourrait-il ?
Go back to your room.	Retourne dans ta chambre !
Are you kidding?	Vous plaisantez ?
I wanted to know why you didn't come yesterday.	Je voulais savoir pourquoi vous n'êtes pas venues hier.
You must be cautious.	Vous devez être prudent.
It's fall now.	C'est l'automne, maintenant.
There was steady economic improvement.	Il y avait une solide amélioration économique.
Fresh food is wonderful.	La nourriture fraîche est merveilleuse.
You don't have to speak.	Vous n'avez pas besoin de parler.
The artistic beauty of the garden is truly amazing.	La beauté artistique du jardin est vraiment incroyable.
This book should help you a lot.	Ce livre devrait beaucoup t'aider.
Japan relies on Arab countries for oil.	Le Japon se tourne vers les pays arabes pour le pétrole.
The baby fell asleep in the cradle.	Le bébé s'endormit dans le berceau.
You didn't say that before.	Vous n'avez pas dit cela auparavant.
The police are following us.	La police nous suit.
I'll be counting on you to bring the drinks.	Je compte sur toi pour amener la boisson.
I've never told anyone that before, not even my mother.	Je n'ai jamais dit cela à quiconque auparavant, pas même à ma mère.
What's your plan?	Quel est ton plan ?
I don't want to live here.	Je ne veux vivre ici.
I have done it before.	Je l'ai fait auparavant.
That sounds like a train.	On dirait un train.
Something must be done immediately to deal with this problem.	Il faut faire quelque chose immédiatement pour régler ce problème.
Don't you want to know?	Ne voulez-vous pas savoir ?
We don't have all afternoon.	Nous n'avons pas toute l'après-midi.
He looks familiar.	Il me semble le connaître.
You're in luck.	Vous êtes veinardes.
There are a lot of different people in Europe.	Il y a beaucoup de personnes différentes en Europe.
Our daughter burned her finger with a match.	Notre fille s'est brûlée le doigt avec une allumette.
I'm following the guidelines.	Je suis les lignes directrices.
My father is intelligent.	Mon père est intelligent.
Have you ever been on TV?	Êtes-vous jamais passés à la télévision ?
We play football every Saturday.	Nous jouons au football chaque samedi.
Haven't you had your dinner?	Vous n'avez pas dîné ?
I was in London last month.	J'étais à Londres le mois dernier.
All the people present were moved by his speech.	Toute l'assistance était émue par son discours.
He banged his knee.	Il se cogna le genou.
The hinges are really squeaky. Could you oil them please?	Les gonds grincent vraiment. Peux-tu les huiler, s'il te plait ?
My parents don’t like the way I dress.	Mes parents n'aiment pas la façon dont je m'habille.
I have no self-esteem.	Je n'ai pas d'amour-propre.
I have an urgent matter to attend to.	J'ai une affaire urgente à traiter.
I'm correct.	J'ai raison.
What you need is a friend.	Ce qu'il vous faut, c'est un ami.
This is not safe.	Ce n'est pas sans danger.
I folded my shirts and put them in my suitcase.	Je pliai mes chemises et les plaçai dans ma valise.
We should spend our time creating content for our website rather than wasting time worrying about minor cosmetic details.	Nous devrions consacrer notre temps à créer du contenu pour notre site web plutôt que de gâcher du temps à nous préoccuper de détails esthétiques mineurs.
We will only consent on that condition.	Nous accepterons seulement à cette condition.
Our task has been easy so far, but it will be difficult from now on.	Notre tâche a été aisée jusqu'ici, mais à partir de maintenant cela va être difficile.
I seem to have the wrong number.	Il semble que je dispose du mauvais numéro.
She took my hand.	Elle me prit la main.
We have not yet succeeded.	Nous n'avons pas encore réussi.
Come quickly.	Venez vite.
Don't change a thing.	Ne changez pas quoi que ce soit !
This train stops at every station.	Ce train s'arrête à toutes les stations.
Are you sure you're warm enough?	Es-tu sûr d'avoir assez chaud ?
The teacher demonstrated the idea with an experiment.	L'enseignant démontra l'idée par une expérience.
You don't need to go to the dentist's.	Tu n'as pas besoin d'aller chez le dentiste.
The beer's very cold.	La bière est glacée.
The trouble is that he thinks only of himself.	Le problème, c'est qu'il ne pense qu'à lui.
I can see you're frightened.	Je peux voir que vous avez peur.
This is the last game.	C'est le dernier jeu.
I keep a diary.	Je tiens un journal.
I'll treasure it.	J'y serai très attaché.
They accused him of telling a lie.	Ils l'accusèrent de dire un mensonge.
They are much taller than us.	Ils sont beaucoup plus grands que nous.
Let me help you.	Laisse-moi t'aider.
Prices went up.	Les prix ont augmenté.
My sister made me a beautiful doll.	Ma sœur m'a fait une belle poupée.
Every town in America has a library.	Il y a une bibliothèque dans chaque ville étatsunienne.
Tell Tom to stay where he is.	Dis à Tom de rester là où il se trouve.
Something's not right.	Quelque chose cloche.
I went to see my parents.	Je suis allé voir mes parents.
Shouldn't you go home?	Ne devrais-tu pas aller chez toi ?
This piece doesn't match.	Cette pièce ne correspond pas.
You don't have to be so sarcastic.	Vous n'êtes pas obligé d'être sarcastique.
I always walk.	Je marche toujours.
Tom couldn't find his shoes.	Tom n'a pas pu trouver ses chaussures.
I loved high school.	J'ai adoré le lycée.
Don't tell me to shut up.	Ne me dis pas de me taire !
This book will give you a clear idea of the American way of life.	Ce livre te donnera une idée claire du mode de vie américain.
Nowadays children do not play outdoors.	De nos jours les enfants ne jouent pas dehors.
She advised him to walk instead of taking a bus.	Elle lui a conseillé de marcher plutôt que de prendre le bus.
You should give up drinking and smoking.	Tu devrais arrêter de fumer et de boire.
Do you believe Tom is innocent?	Crois-tu que Tom soit innocent ?
He drank a bottle of wine.	Il a bu une bouteille de vin.
I ask your forgiveness.	Je demande votre pardon.
I'm not tired at all.	Je ne suis pas fatigué du tout.
Go to your room.	Allez dans votre chambre !
I exercised.	Je me suis entraîné.
You're a very lucky man.	Tu as vraiment de la chance.
She started kissing him as soon as he got home.	Elle se mit à l'embrasser aussitôt qu'il arriva chez lui.
He's a lovely young man.	C'est un adorable jeune homme.
I don't think you really believe that.	Je ne pense pas que tu crois vraiment cela.
She's busy now and can't speak to you.	Elle est occupée à l'heure qu'il est et ne peut pas vous parler.
At last, he realized his mistakes.	Finalement, il s'est rendu compte de ses erreurs.
That should do it.	Ça devrait le faire.
After taking a bath, Tom ate dinner.	Après avoir pris un bain, Tom dîna.
This is your dog.	Voici ton chien.
Treat her well.	Traitez-la bien.
Tom said that he'd be late.	Tom a dit qu'il serait en retard.
He told me not to drive too fast.	Il me demanda de ne pas conduire trop vite.
She left me a note.	Elle me laissa une note.
Make sure to turn off all the lights before going out.	Assurez-vous d'éteindre toutes les lumières avant de sortir.
Can I have your telephone number?	Puis-je avoir ton numéro de téléphone ?
Can I do anything?	Y a-t-il quelque chose que je puisse faire ?
The enemy destroyed many of our ships.	L'ennemi détruisit beaucoup de nos navires.
We arrived three days ago.	Nous sommes arrivées il y a trois jours.
She says I need a fresh start.	Elle dit que j'ai besoin d'un nouveau départ.
Let's do it at our own pace without hurrying.	Faisons-le à notre rythme, sans nous précipiter.
I accepted his invitation.	J'ai accepté son invitation.
He used to get up early when he was young.	Il avait l'habitude de se lever de bonne heure quand il était jeune.
Tom did nothing illegal.	Tom n'a commis aucun acte illicite.
You are my hero.	Tu es mon héros.
Let's take a look at the facts.	Jetons un coup d’œil sur les faits.
We're nearly finished.	Nous en avons presque fini.
I'll be honest.	Je serai honnête.
I think it's time for me to call it quits.	Je pense qu'il est temps pour moi d'en rester là.
Snap out of it!	Reprenez vos esprits !
You must be exhausted.	Tu dois être épuisée.
Why did you marry him?	Pourquoi l'as-tu épousé ?
They made me go there.	Ils m'y firent aller.
The United States of America is a democratic country.	Les États-Unis d'Amérique sont un pays démocratique.
Tom was wondering how he was supposed to get around without a car.	Tom se demandait comment il était supposé se déplacer sans voiture.
They arrived at the hotel.	Elles sont arrivées à l'hôtel.
I'm feeding the goldfish.	Je nourris le poisson rouge.
I was really very happy.	J'étais vraiment très heureux.
That girl is Mary.	Cette fille, c'est Mary.
That girl loved climbing trees.	Cette fille adorait grimper aux arbres.
We don't always agree.	Nous ne sommes pas toujours d'accord.
Don't be naive.	Ne sois pas naïf !
That's all we talk about.	Nous ne parlons que de ça.
It made me laugh out loud.	Ça m'a fait éclater de rire.
Stop hitting your brother.	Arrête de frapper ton frère !
She gained weight.	Elle a pris du poids.
I want you to understand this isn't going to be easy.	Je veux que vous compreniez que ça ne va pas être aisé.
I always watch the weather report before going out in the morning.	Je regarde toujours le bulletin météo avant de sortir le matin.
You may leave your bag here.	Tu peux laisser ton sac ici.
Have you been out at all?	Es-tu sorti le moins du monde ?
I eat meat almost every day.	Je mange de la viande presque tous les jours.
Job security became a major worry.	La sécurité de l'emploi est devenue un souci majeur.
They aren't children any more, but not adults yet.	Ce ne sont plus des enfants, mais pas encore des adultes.
I deserve happiness.	Je mérite le bonheur.
I've already finished my work.	J'ai déjà fini mon travail.
His brother is more patient than he is.	Son frère est plus patient qu'il ne l'est.
He asked me to return the money to him immediately.	Il me demanda de lui rendre l'argent immédiatement.
Japanese is often said to be a difficult language to learn.	On dit souvent que le japonais est une langue difficile à apprendre.
What do you like to do in your free time?	Qu'aimez-vous faire de votre temps libre ?
There's some leftover food in the fridge.	Il y a quelques restes dans le frigo.
I thought you read my resume.	Je pensais que vous aviez lu mon CV.
Did I win something?	Ai-je gagné quelque chose ?
He is more clever than me.	Il est plus malin que moi.
Tom knows I'm right.	Tom sait que j'ai raison.
Sweat is dripping from his face.	La sueur dégouline de son visage.
He spoke with a typical Texan drawl.	Il parlait avec une voix traînante typique du Texas.
I painted a picture for you.	J'ai peint un tableau pour vous.
I'd really like it if we could be friends.	J'apprécierais vraiment que nous puissions être amies.
She wanted to go out anyway.	Elle voulait sortir, de toutes façons.
Do you spend more time at home or at work?	Passes-tu davantage de temps à la maison ou au travail ?
He is usually straightforward and sincere and thereby gains the confidence of those who meet him.	Il est d'ordinaire direct et sincère et gagne ainsi la confiance de ceux qui le rencontrent.
Tom gave me a vague answer.	Tom me donna une réponse vague.
I crossed the river by boat.	J'ai traversé le fleuve en bateau.
Tom didn't mean it.	Tom ne le pensait pas.
Give me a little money.	Donnez-moi un peu d'argent.
I'm going to go take a nap.	Je vais piquer un somme.
Just as I was about to go out, it started raining.	Juste au moment où j'étais sur le point de sortir, il se mit à pleuvoir.
I helped him carry his desk.	Je l'ai aidé à porter le bureau.
Do you have any money?	As-tu de l'argent ?
Don't push it.	Pousse pas le bouchon !
That's a wonderful idea.	C'est une idée merveilleuse.
That's not very good.	Ce n'est pas très bon.
We grow a variety of crops.	Nous faisons pousser une variété de cultures.
Tom broke his nose.	Tom lui a cassé le nez.
Tom met Mary on his way to school.	Tom rencontra Mary sur son chemin en allant à l'école.
Where did you go to school?	Où es-tu allée à l'école ?
You want to get out of here, don't you?	Vous voulez sortir d'ici, n'est-ce pas ?
Tom didn't feel like playing golf.	Tom n'avait pas envie de jouer au golf.
She stabbed him in the back.	Elle le poignarda dans le dos.
He's a man of his word.	C'est un homme qui tient toujours ses promesses.
I just wanted to let you know I have a date.	Je voulais juste te faire savoir que je sors avec quelqu'un.
She returned the book to the library.	Elle a restitué le livre à la bibliothèque.
I want to thank everybody here.	Je veux remercier tout le monde ici.
Which is your target?	Quel est ton objectif ?
Choose any of these pens.	Choisissez n'importe lequel de ces stylos.
I've gone and caught a cold.	J'ai attrapé froid.
We will keep the peace at all costs.	Nous maintiendrons la paix à tout prix.
No one else was injured.	Personne d'autre n'a été blessé.
You are beautiful.	Tu es belle.
Do you think I'm pretty?	Me trouves-tu mignonne ?
Did you read it all?	L'as-tu lu en totalité ?
They started dancing.	Ils ont commencé à danser.
I'm still cooking the brown rice.	Je suis encore en train de faire cuire le riz brun.
I took an arrow in the knee.	J'ai pris une flèche dans le genou.
I enjoy playing the blues.	J'aime jouer du blues.
The room smelled like someone had been smoking.	La pièce sentait comme si quelqu'un avait fumé.
I'm adamant that you should go.	J'insiste que vous devez partir.
This car is fully loaded.	Cette voiture est complètement chargée.
I'm pretty busy.	Je suis plutôt occupé.
The museum is open from Monday to Friday.	Le musée est ouvert du lundi au vendredi.
He had his license taken away because of reckless driving.	Il a eu son permis retiré à cause d'une conduite imprudente.
We're like brothers.	Nous sommes comme des frères.
My wife catches colds easily.	Ma femme attrape facilement froid.
That's what I wanted to find out.	C'est ce que je voulais découvrir.
I think that's better.	Je pense que c'est mieux.
I never could hide anything from you.	Je n'ai jamais pu te cacher quoique ce soit.
I can't believe that you aren't at least willing to consider the possibility that there's another explanation.	Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas disposée à au moins envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
I have less and less time for reading.	J'ai de moins en moins de temps pour lire.
Dinner is almost ready.	Le déjeuner est presque prêt.
Terrific!	Formidable !
Does Tom know Mary is here?	Tom sait-il que Mary est ici ?
You go first.	Vous en premier.
We have different ways of thinking.	Nous avons des façons de penser différentes.
She had a radio.	Elle disposait d'une radio.
I'll be back in my office.	Je serai de retour à mon bureau.
We were mesmerized by the pulsating glow of the embers.	Nous étions hypnotisés par la pulsation de l'incandescence des braises.
Tom isn't good at hiding his emotions.	Tom ne sait pas dissimuler ses émotions.
The news soon spread all over the village.	La nouvelle se répandit rapidement dans tout le village.
I truly apologize.	Je vous présente de plates excuses.
I don't know exactly where.	Je ne sais pas exactement où.
I want you to know what really happened.	Je veux que vous sachiez ce qui s'est réellement produit.
He's probably wrong.	Il a probablement tort.
My younger brother is taller than I am.	Mon plus jeune frère est plus grand que moi.
This doesn't sound right.	Ça ne semble pas correct.
Are those for me?	Celles-là sont-elles pour moi ?
May I leave now?	Je peux partir, maintenant ?
I can't do two things at once.	Je n'arrive pas à faire deux choses à la fois.
You've got a bright future ahead of you.	Un brillant avenir vous attend.
I want your love.	Je veux ton amour.
Few people are able to understand his theories.	Peu de gens sont capables de comprendre ses théories.
I want to know where it came from.	Je veux savoir d'où c'est venu.
He had a new suit made.	Il s'est fait faire un nouveau costume.
You did it!	C'est toi qui l'as fait !
Tom glanced at the others.	Tom lança un regard aux autres.
I work with him.	Je travaille avec lui.
All we can do is hope.	Tout ce que nous pouvons faire, c'est espérer.
I must protest.	Je dois soulever une protestation.
I guess you know I've missed you.	Je suppose que vous savez que vous m'avez manquées.
How many hotels do you think there are in Boston?	Combien d'hôtels penses-tu qu'il y a à Boston ?
You're welcome to stay with us as long as you want.	Vous pouvez volontiers rester avec nous aussi longtemps que vous le voulez.
Here's your milk.	Voici votre lait.
I need to press the button.	Il me faut appuyer sur le bouton.
I am ready to follow you.	Je suis prête à vous suivre.
I'm right behind you.	Je me trouve juste derrière vous.
That is very exciting.	C'est très excitant.
Don't touch the wet paint.	Ne touche pas à la peinture fraîche.
No one will talk.	Personne ne parlera.
We associate the name of Darwin with the theory of evolution.	Nous associons le nom de Darwin à la théorie de l'évolution.
Tom didn't know what to say next.	Tom ne savait pas quoi dire ensuite.
I figured you'd enjoy this movie.	J'imaginais que vous aimeriez ce film.
I'm dripping with sweat.	Je dégouline de sueur.
I was asleep.	J'étais endormi.
He apologized to her for being late.	Il lui présenta ses excuses pour son retard.
How many pairs of socks do you have?	De combien de paires de chaussettes disposes-tu ?
I'm fed up with all their lies.	Je suis fatigué de tous leurs mensonges.
You are my daughter.	Tu es ma fille.
She got caught.	Elle s'est fait prendre.
Are you really going to let Tom do that?	Vas-tu vraiment laisser Tom faire ça ?
You're fun.	T'es marrante.
It's not my birthday.	Ce n'est pas mon anniversaire.
What did you do on your vacation?	Qu'as-tu fait de tes vacances ?
The box was full of books.	La caisse était pleine de livres.
I can't do anything for Tom.	Je ne peux rien faire pour Tom.
She's in the hospital now.	Elle est maintenant à l'hôpital.
Will you have dinner with me?	Dineras-tu avec moi ?
I'm willing to accept your offer.	Je suis d'accord d'accepter votre offre.
I don't normally do this.	Normalement, je ne fais pas ça.
I thought we could talk.	Je pensais que nous pourrions nous entretenir.
He wants to kill me.	Il veut me tuer.
He walked away with a sad look on his face.	Il s'en alla l'air triste.
Tom woke Mary up at 6:30 and she wasn't happy about that.	Tom réveilla Mary à 6h30 et elle n'en était pas heureuse.
Tom's healthy.	Tom est en bonne santé.
My girlfriend is crying.	Ma petite copine est en train de pleurer.
I'm reformed.	Je me suis amendé.
I'd be happy to help you.	Je serais ravi de vous aider.
Whoever told you that is a liar.	Quiconque t'a dit cela est un menteur.
This is amazing.	C'est génial.
You could've been hurt.	Tu aurais pu être blessé.
He shared in my happiness.	Il a partagé ma joie.
Everyone has good points and bad points.	Tout le monde a des points forts et des points faibles.
What's the teacher explaining?	Qu'est-ce que le professeur est en train d'expliquer ?
Let's clear this up right now.	Mettons ça au clair tout de suite.
How far are we going?	Jusqu'où allons-nous ?
It's done.	C'est fait.
It's really infuriating.	C'est vraiment énervant.
That can happen to anybody.	Ça peut arriver à tout le monde.
Tom explained his plan to Mary.	Tom a expliqué son plan à Mary.
Don't get mad, promise.	Ne te mets pas en colère, promets !
They want us to come in right away.	Ils veulent que nous entrions de suite.
Did you need me?	Aviez-vous besoin de moi ?
Nobody will believe that rumor.	Personne ne croira à cette rumeur.
I'd like nothing better than to do that.	Je ne demande qu'à le faire.
He is thirty years old.	Il a trente ans.
What did they hit you with?	Avec quoi vous ont-elles frappées ?
I'd rather stay.	Je préférerais rester.
You should've called me.	T’aurais dû m’appeler.
You're amusing.	Vous me faites marrer.
I don't know what it's for.	J'ignore à quoi ça sert.
I heard you got a new car.	J'ai entendu dire que vous aviez une nouvelle voiture.
It's not always easy.	Ce n'est pas toujours facile.
I have absolutely nothing to do.	Je n'ai absolument rien à faire.
Who do you think will come first?	Qui, penses-tu, viendra le premier ?
Hop in.	Monte.
I won't come.	Je ne viendrai pas.
She got married to him.	Elle l'a épousé.
I can't believe I'm agreeing to this.	Je n'arrive pas à croire que j'en sois d'accord.
He was hurt in a car accident.	Il a été blessé dans un accident de voiture.
It has been just a week since I arrived in New York.	Ça fait justement une semaine que je suis arrivé à New York.
He waited his turn.	Il attendait son tour.
How come we're different?	Comment se fait-il que nous soyons différentes ?
I really appreciate you helping me.	J'apprécie vraiment que vous m'aidiez.
He had breakfast all alone.	Il a pris son petit-déjeuner tout seul.
That's not really enough.	Ce n'est pas vraiment suffisant.
Tomorrow, I'll take the books to the library.	Demain, j'amènerai les livres à la bibliothèque.
I can't put up with all that noise.	Je n'arrive pas à supporter tout ce bruit.
He narrowly escaped being killed.	Il a échappé à la mort de justesse.
Handling dynamite can be dangerous.	Manipuler de la dynamite peut être dangereux.
What do you think I was doing?	Que penses-tu que j'étais en train de faire ?
It was quite funny.	Ça a été assez amusant.
I need a snack.	J'ai besoin d'une collation.
I will finish the work in five days.	Je vais finir ce travail dans cinq jours.
Do you have dinner plans?	Avez-vous des projets pour le déjeuner ?
Tom says that he detests war.	Tom dit qu'il déteste la guerre.
I can't get involved.	Je ne peux pas m'impliquer.
Today is my sixteenth birthday.	Aujourd'hui c'est mon seizième anniversaire.
She will make a good wife.	Elle fera une bonne épouse.
Do you think that dress suits her?	Pensez-vous que cette robe lui aille ?
The flowers brightened up the room.	Les fleurs ont éclairci la chambre.
You're very wise.	Tu es très avisée.
If you get enough rest every night, you'll feel much better.	Lorsque vous prendrez suffisamment de repos toutes les nuits, vous vous sentirez beaucoup mieux.
What else can go wrong?	Quoi d'autre peut-il foirer ?
Your answer is right.	Votre réponse est juste.
I just bought these shoes.	Je viens de faire l'acquisition de ces chaussures.
She made it plain that she wanted to go to college.	Elle a fait clairement comprendre qu'elle voulait aller à l'univ.
You don't have what it takes to be a leader.	Tu n’as pas l’étoffe d’une meneuse.
He did not turn up after all.	Finalement il n'est pas venu.
I can't believe I'm going to lose my job.	Je n'arrive pas à croire que je vais perdre mon boulot.
There's no reason for you to fear for your safety.	Tu n'as pas de raison de craindre pour ta sécurité.
The cancer has spread to her stomach.	Le cancer s'est étendu à son estomac.
Who do you think you're talking to here?	À qui croyez-vous être en train de parler, là ?
We put up the flags on national holidays.	Nous arborons les drapeaux lors des jours de fêtes nationales.
I want to talk with you.	Je veux m'entretenir avec toi.
I hope I don't lose.	J'espère ne pas perdre.
He did not accept their invitation.	Il n'accepta pas leur invitation.
Japanese office workers work very hard.	Les employés de bureau japonais travaillent très dur.
The senator denied repeated requests for an interview.	Le sénateur rejeta des demandes répétées pour un entretien.
You've told me that joke before.	Vous m'avez déjà raconté cette blague.
We enjoyed playing chess last night.	On a passé un bon moment à jouer aux échecs la nuit dernière.
They say he's sick.	Elles disent qu'il est malade.
I remember telling her that news.	Je me rappelle lui avoir parlé de cette nouvelle.
You have too many irons in the fire.	Tu as trop de fers au feu.
I am learning two foreign languages.	Je suis en train d'apprendre deux langues étrangères.
I was caught in a shower on my way home.	J'ai été surpris par une averse sur le chemin du retour à la maison.
I see you are ready.	Je vois que vous êtes prête.
As the sun rose, the fog disappeared.	En se levant, le soleil a dissipé le brouillard.
"Will you have another slice of pie?" "Yes, please."	« Désirez-vous un autre morceau de gâteau ? » « Oui, s'il vous plait. »
You were hurt, weren't you?	Vous avez été blessé, n'est-ce pas ?
I want everyone to be there.	Je veux que tout le monde soit là.
Are you telling me that I can't go?	Es-tu en train de me dire que je ne peux pas y aller ?
He likes air travel.	Il aime voyager par avion.
Since he was tired, he went to bed.	Étant fatigué il est allé au lit.
The bus arrived ten minutes behind time.	Le bus est arrivé dix minutes en retard.
Those are my CDs.	Ce sont mes CDs.
Don't push it.	Ne le pousse pas !
Seen from a distance, this mountain looks like Mt. Fuji.	Vue de loin, cette montagne ressemble au Mont Fuji.
Leave it.	Laisse tomber !
It's not hard to find.	Ce n'est pas difficile à trouver.
My phone rang again.	Mon téléphone sonna à nouveau.
Please tell me how you plan to do that.	Dis-moi comment tu prévois de faire ça, s'il te plaît.
Some students were sitting on the bench and having lunch.	Quelques étudiants déjeunaient assis sur le banc.
Is this building open to the public?	Est-ce que ce bâtiment est ouvert au public ?
He didn't like to be punished.	Il n'aimait pas être puni.
The Titanic sank on her maiden voyage. She was a large ship.	Le Titanic coula lors de son voyage inaugural. C'était un gros navire.
I'm always proud of my family.	Je suis toujours fier de ma famille.
Sorry, I didn't hear you.	Désolé, je ne t'ai pas entendue.
I am not your enemy.	Je ne suis pas ton ennemie.
I guess I was mistaken.	Je suppose que je me suis trompé.
I don't think I'd like you as a friend.	Je ne pense pas que je vous apprécierais en tant qu'ami.
Tom doesn't want to give up his dream of becoming an astronaut.	Tom ne veut pas abandonner son rêve de devenir un cosmonaute.
I fed the leftovers to my dog.	J'ai donné les restes à manger à mon chien.
I don't know what I'm going to do with you.	Je ne sais ce que je vais faire avec toi.
When does it arrive?	Quand arrive-t-il ?
I want to buy a new bicycle.	Je veux acheter un nouveau vélo.
Disable the alarm.	Désactivez l'alarme.
I take a bath every other day.	Je prends un bain tous les deux jours.
She can leave tomorrow.	Elle peut partir demain.
The vacation is over now.	Les vacances sont finies maintenant.
Let's go eat. I'm starving.	Allons manger. Je meurs de faim.
Are you guys stupid or something?	Les mecs, vous êtes cons, ou quoi ?
He boasts that he can speak six languages.	Il se vante de pouvoir parler six langues différentes.
She is guilty of stealing.	Elle est coupable d'un vol.
He was the first man I interviewed for the job.	Il a été le premier homme avec qui j'ai eu un entretien d'embauche.
He entered the room.	Il entra dans la pièce.
Get on with it.	Continuez !
All the girls love Tom.	Toutes les filles aiment Tom.
Tom studies hard.	Tom étudie beaucoup.
I finally found out what was wrong with my TV.	J'ai finalement trouvé ce qui n'allait pas dans ma télé.
I thought you'd want to see this movie.	Je pensais que tu voudrais voir ce film.
The car stalled because you didn't step on the clutch.	La voiture s'est arrêtée parce que tu n'as pas appuyé sur l'embrayage.
I'm sorry.	Désolé.
He lives as if he were a millionaire.	Il vit comme s'il était millionnaire.
That responsibility is a burden to him.	Cette responsabilité est un fardeau pour lui.
Your question is not relevant to the subject.	Votre question ne se réfère pas au sujet.
This is the last time I'll ask you to do anything for me.	C'est la dernière fois que je te demande de faire quelque chose pour moi.
In the future, you have to get here on time.	A l'avenir, tu dois être ici à l'heure.
Tom has been taken hostage.	Tom a été pris en otage.
This town is increasing in population.	La population de cette ville augmente.
I wish Tom would stop that.	J'aimerais que Tom arrête cela.
She approached him with a smile on her face.	Elle s'approcha de lui, un sourire aux lèvres.
He's fluent in Japanese.	Il parle couramment le japonais.
You need to be here for your family.	Il faut que vous soyez là pour votre famille.
There will be a concert next Sunday.	Il y a un concert dimanche prochain.
Be nice to her.	Sois gentil avec elle.
We have more important things to discuss.	Nous avons des choses plus importantes à discuter.
The number of students in this class is limited to 15.	Le nombre d'élèves dans cette classe est limité à 15.
She's suffering from a serious disease.	Elle souffre d'une maladie grave.
She avoids me.	Elle m'évite.
Continue working.	Continue à travailler !
They can produce the same goods at a far lower cost.	Ils peuvent produire les mêmes marchandises à un coût bien plus bas.
His remark was really out of line.	Sa remarque était vraiment hors de propos.
I'm not as young as I used to be.	Je ne suis plus aussi jeune qu'auparavant.
He's a cardiologist.	Il est cardiologue.
Some people never grow up.	Certaines personnes ne murissent jamais.
Don't leave!	Ne pars pas !
It's too easy.	C'est trop facile.
We have an unusual relationship.	Nous avons une relation inhabituelle.
A walk before breakfast is refreshing.	Une promenade avant le petit déjeuner est rafraîchissante.
I've got some things for you in my suitcase.	J'ai quelques trucs pour toi dans ma valise.
Could you speak more slowly?	Pouvez-vous parler plus lentement ?
Do you trust me?	Me fais-tu confiance ?
My mother put a large vase on the shelf.	Ma mère a posé un grand vase sur l'étagère.
We couldn't convince him.	Nous n'avons pas pu le convaincre.
You owe me something.	Vous me devez quelque chose.
The stockholders are making money hand over fist.	Les actionnaires s'en mettent plein les poches.
We had lived there for ten years when the war broke out.	Nous vivions ici depuis dix ans quand la guerre éclata.
He needs to be the center of attention.	Il a besoin d'être au centre de l'attention.
We're trying to have a serious discussion here.	Nous essayons d'avoir une conversation sérieuse, là.
He moves quickly.	Il se meut rapidement.
I'm still in shock.	Je suis encore sous le choc.
I don't believe you.	Je ne te crois pas.
I noticed that I had grown up when I started following my parents' advice.	J'ai remarqué que j'avais grandi lorsque j'ai commencé à suivre les conseils de mes parents.
That sounds a little dangerous.	Ça a l'air un peu dangereux.
All I can do is work in silence.	Tout ce que je peux faire c'est travailler en silence.
You must help your mother.	Vous devez aider votre mère !
That was weird.	C'était bizarre.
When you come back, I'll be gone.	Quand tu reviendras, je serai parti.
Do you want to be left out?	Veux-tu qu'on te laisse en dehors de ça ?
We debated on the question of world population.	Nous avons débattu de la question de la population mondiale.
You're very curious.	Vous êtes fort curieuses.
You aren't busy now, are you?	Tu n'es pas occupé maintenant, si ?
Were you even tempted?	Avez-vous même été tentées ?
I really don't sing.	Je ne chante vraiment pas.
Talk to my boss.	Parlez à mon patron.
He has an eye for antiques.	Il a l'œil pour les antiquités.
True friendship is priceless.	La véritable amitié est inappréciable.
What year were you born?	En quelle année es-tu né ?
Is this all we need?	Est-ce là tout ce dont nous avons besoin ?
We would have helped them.	Nous les aurions aidés.
There is almost no furniture.	Il n'y a presque pas de meubles.
I'm not quite sure.	Je ne suis pas tout à fait sûr.
We can't go there.	On ne peut pas y aller.
That is no business of his.	Ça n'est pas son affaire.
Being with you makes me feel happy.	Lorsque je suis avec toi, je suis heureux.
Do you want to eat out tonight?	Voulez-vous souper à l'extérieur, ce soir ?
He is far from rich.	Il est loin d'être riche.
It's hot down here.	Il fait chaud, ici.
He asked for food.	Il a réclamé de la nourriture.
What makes you happy?	Qu'est-ce qui vous rend heureuse ?
Don't you think that's strange?	Ne trouvez-vous pas cela étrange ?
I'm disgusted.	Je suis dégoûté.
I made a few changes.	J'ai effectué quelques modifications.
"Why are you going to Japan?" "To attend a conference in Tokyo."	"Pourquoi vas-tu au Japon ?""Pour participer à une conférence à Tokyo."
Keep me informed.	Tenez-moi informé !
I never thought I'd be happy to see you.	Je n'ai jamais pensé que je serais heureuse de vous voir.
There's no limit.	Il n'y a pas de limite.
They did not clap for us.	Ce n'est pas nous qu'ils ont applaudis.
You must always do what is right.	On doit toujours faire ce qui est juste.
Don't do that. It's not your job.	Ne fais pas ça ! Ce n'est pas ton boulot.
I went to bed early.	Je suis allé tôt au lit.
Am I supposed to thank you?	Suis-je supposée vous remercier ?
He kept staring at me.	Il a continué à me regarder.
I feel faint.	Je me sens mal.
Could you kill someone?	Seriez-vous capable de tuer quelqu'un ?
She had no sooner seen me than she ran away.	Quand qu'elle m'a vu, elle est partie en courant.
I like it that way.	Je l'aime ainsi.
As far as I know, he's a nice guy.	Pour autant que je sache, c'est un chic type.
It is not easy to catch a hare with your bare hands.	Il est difficile d'attraper un lièvre à la main.
The peace talks ended in failure.	Les négociations de paix se soldèrent par un échec.
I remember it well.	Je m'en souviens bien.
I got tickets yesterday.	J'ai récupéré des tickets hier.
He abuses his authority.	Il abuse de son autorité.
How long are you going to keep giving me the silent treatment?	Durant combien de temps allez-vous garder le silence à mon égard ?
Do you still have feelings for her?	Éprouvez-vous toujours des sentiments à son endroit ?
A father and son represent two generations.	Un père et son fils représentent deux générations.
She brought me a cup of tea.	Elle m'apporta une tasse de thé.
She asked him to help her father clean the garage, but he said that he was too busy to help.	Elle lui demanda d'aider son père à nettoyer le garage mais il déclara qu'il était trop occupé pour le faire.
If you visit New York, you've just got to come and see our house.	Si vous venez visiter New-York, n'hésitez pas à passer à la maison.
Tom was cruel.	Tom a été cruel.
Who painted this painting?	Qui a peint cette toile ?
Tom walks faster than Mary.	Tom marche plus vite que Mary.
I'm an innocent man.	Je suis innocent.
I'll meet you outside.	Je te rejoindrai à l'extérieur.
Look out for pickpockets on crowded trains.	Fais attention aux voleurs dans les trains bondés.
I am busy today.	Je suis occupé aujourd’hui.
He knows nothing about politics.	Il ignore tout de la politique.
You need to have exact change to pay the toll of the expressway.	Il vous faut la monnaie exacte pour payer le péage de l'autoroute.
Some of them were wounded.	Certaines d'entre elles ont été blessées.
I'm the guy who gave Tom that hat.	Je suis le gars qui a donné à Tom ce chapeau.
You need a keycard to open the door.	Il vous faut une carte magnétique pour ouvrir la porte.
This is a desk.	C'est un bureau.
He always left the problem of his children's education to his wife.	Il a toujours laissé le problème de l'éducation de ses enfants à sa femme.
She is what we call a bookworm.	Elle est ce que nous appelons un rat de bibliothèque.
They walked down the street singing a song.	Elles descendirent la rue en chantant une chanson.
She's by far the tallest girl.	Elle est de loin la plus grande fille.
I turned on the lights.	J'ai allumé la lumière.
Sunglasses protect our eyes from the sun.	Les lunettes de soleil protègent nos yeux du soleil.
Do you speak Latin?	Parlez-vous latin ?
Is anyone on board?	Quiconque se trouve-t-il à bord ?
Get a life!	Achète-toi une vie !
I knew you couldn't do it.	Je savais que tu n'étais pas en mesure de le faire.
I doubt if he is a lawyer.	Je doute qu'il soit avocat.
You're safe now.	Vous êtes désormais en sécurité.
Take your umbrella with you in case it rains.	Prenez un parapluie avec vous au cas où il pleut.
I keep a diary every day.	Je tiens quotidiennement mon journal.
I feel more confident now.	Je me sens désormais plus en confiance.
She gave him the brush off.	Elle l'envoya promener.
Let's decide together where to go first.	Décidons ensemble où aller en premier.
She knows herself well.	Elle se connaît bien.
I'm really looking forward to my birthday party.	J'attends ma fête d'anniversaire avec beaucoup d'impatience.
Would you like to sing?	Aimeriez-vous chanter ?
A red dress made her stand out.	Une robe rouge l'a distinguée.
Nobody got up.	Personne ne s'est levé.
I'll finish it in one hour.	Je le finirai dans une heure.
Tom doesn't think it'll rain tomorrow.	Tom ne pense pas qu'il va pleuvoir demain.
I get scared just walking past him.	J'ai peur rien qu'en passant près de lui.
I agree to your proposal.	J'acquiesce à votre proposition.
Can you help me when I move?	Pourriez-vous m'aider quand je déménagerai ?
When did you go to work?	Quand êtes-vous allées au travail ?
It is probable that she will win the speech contest.	Il est probable qu'elle va gagner le concours d'élocution.
We're not doing anything.	Nous ne faisons rien.
Someone should notify the next of kin.	Quelqu'un devrait informer les proches parents.
I find that fascinating.	Je trouve ça passionnant.
You need to press the button.	Il te faut appuyer sur le bouton.
Sign here.	Signe ici.
I will bring it right away.	Je l'apporte tout de suite.
How come you didn't come to the party?	Comment se fait-il que vous n'êtes pas venus à la fête ?
How do you feel at this moment?	Comment vous sentez-vous à l'instant ?
I feel kind of nauseous.	Je suis comme pris de nausée.
I know that you are busy.	Je sais que tu es occupé.
Open your eyes.	Ouvrez les yeux.
Don't worry. You'll make it.	Ne vous en faites pas ! Vous y parviendrez.
Be kind to little animals.	Soyez bon pour les petits animaux.
My attitude towards him changed.	Mon attitude à son égard a changé.
They swam.	Ils nagèrent.
He is the tallest boy.	C'est le garçon le plus grand.
You're too loud.	Tu es trop bruyante.
We saw you.	Nous vous avons vues.
Don't you move or I'll shoot.	Ne bougez pas ou je tire !
Playing go is my favorite pastime.	Mon passe-temps favori est le jeu de go.
I feel like everyone is talking about me behind my back.	J'ai l'impression que tout le monde parle de moi dans mon dos.
I thought you'd left.	Je pensais que tu étais partie.
Whose fault is it?	À qui la faute ?
Does someone here speak Japanese?	Quelqu'un ici parle-t-il le japonais ?
We can't be the only two people who're late.	Nous ne pouvons être les deux seules personnes à être en retard.
You're still green.	Tu es encore jeune.
He accused me of having stolen his watch.	Il m'accusa d'avoir volé sa montre.
She looked away.	Elle a détourné le regard.
A fuse has blown.	Un plomb a sauté.
You're a filthy liar!	Tu es un sale menteur !
You'd better wear a sweater under your jacket.	Vous feriez mieux de porter un pull sous votre veste.
We have something special for you, sir.	Nous avons quelque chose de spécial pour vous, Monsieur.
She has gone to Italy.	Elle est partie pour l'Italie.
Disneyland was built in 1955.	Disneyland a été construit en 1955.
They stood on the hilltop.	Elles se tenaient au haut de la colline.
The tea is boiling hot.	Le thé est brûlant.
I think Tom has a long way to go.	Je pense que Tom a encore beaucoup de chemin à parcourir.
Get it out of here.	Sors-le d'ici !
She's on a roll.	Elle a la baraka.
He started singing.	Il s'est mis à chanter.
No need to worry.	Pas de quoi s'inquiéter.
You should call your parents more often.	Tu devrais appeler tes parents plus souvent.
I have no money to buy the dictionary with.	Je n'ai pas d'argent pour acheter un dictionnaire.
You're not fat.	Tu n'es pas gros.
I feel cold this morning.	J'ai froid ce matin.
You really are nuts.	Vous êtes vraiment cinglés.
I was able to succeed because of your advice.	Je fus capable de réussir grâce à ton conseil.
I'm not giving you any money.	Je ne vous donnerai aucun argent.
She sued him.	Elle lui fit un procès.
We've done something similar to that in the past.	Nous avons fait quelque chose comme cela dans le passé.
Germany did not want war with the United States.	L'Allemagne ne voulait pas la guerre avec les États-Unis d'Amérique.
If I had wanted your opinion, I would have asked for it.	Si j'avais voulu ton opinion, je te l'aurais demandée.
His hair was brown.	Ses cheveux étaient bruns.
He likes sports as well as music.	Il aime le sport en plus de la musique.
He persuaded his wife not to divorce him.	Il a convaincu sa femme de ne pas divorcer.
No one here has a car.	Personne ici ne dispose de voiture.
I quit smoking and drinking.	J'arrêtai de fumer et de boire.
He invested a lot of money in stocks.	Il a investi beaucoup d'argent en actions.
I don't think Tom will believe Mary.	Je ne pense pas que Tom croira Mary.
I'm drinking a beer right now.	Je bois une bière en ce moment même.
Right now they're all sleeping.	En ce moment, elles dorment toutes.
I suggest we continue.	Je suggère que nous continuions.
Tom asked Mary if she loved him.	Tom a demandé à Mary si elle l'aimait.
I think Tom did this.	Je pense que Tom a fait ceci.
I guess you heard about what happened this morning.	Je suppose que vous avez entendu dire ce qui est arrivé ce matin.
She advised him not to buy a used car, but he didn't follow her advice.	Elle lui a recommandé de ne pas acheter de voiture d'occasion, mais il n'a pas suivi ses conseils.
If there were no telephones, it would be inconvenient.	S'il n'y avait pas de téléphones, ça ne serait pas pratique.
I was moved to tears by the story.	J'ai été émue aux larmes par l'histoire.
She advised him to cut down on smoking, but he didn't think that he could.	Elle lui recommanda de réduire sa consommation de tabac mais il pensa qu'il ne pouvait pas.
I want you to come to my wedding.	Je veux que tu viennes à mon mariage.
I've just been to the bank.	Je viens juste d'aller à la banque.
You have brought shame upon our family.	Tu as couvert notre famille de honte.
Got it!	Compris !
I like the way she smiles.	La manière dont elle sourit me plait.
How long did you stay?	Combien de temps êtes-vous restées ?
The hunter caught the fox.	Le chasseur prit le renard.
She never wears green.	Elle ne porte jamais de vert.
You must respect your elders.	Tu dois respecter tes aînées.
I only did it for your own good.	Je ne l'ai fait que pour votre bien à vous.
Keep your room as neat as you can.	Tiens ta chambre aussi propre que tu peux.
Are you out of your minds?	As-tu perdu l'esprit ?
It goes without saying that honesty is the best policy.	Il va sans dire que l'honnêteté est la meilleure politique.
Why did you let me sleep so late?	Pourquoi m'avez-vous laissé dormir si tard ?
The job must be finished by 3 p.m.	Ce travail doit être terminé à 15 heures.
I need a mouse pad.	J'ai besoin d'un tapis de souris.
I don't support his ideas.	Je ne supporte pas ces idées radicales.
Tom is hardly ever at home.	Tom est rarement chez lui.
Tom is leaving Kobe tomorrow morning.	Tom quitte Kobe demain matin.
I like what you've done with this place.	J'aime ce que tu as fait de cet endroit.
She came to like the house.	Elle a fini par aimer cette maison.
It's true that Americans love pizza.	Il est exact que les Étasuniens adorent la pizza.
She gave considerable thought to what to do with the money.	Elle consacra beaucoup de réflexion à ce qu'il convenait de faire de cet argent.
That's why I need your help.	C'est pourquoi j'ai besoin de votre aide.
I would prefer to speak to you in private.	Je préfèrerais m'entretenir avec vous en privé.
Milk doesn't mix with water.	Le lait ne se mélange pas à l'eau.
Stay in bed.	Restez au lit !
If you want something to be done right, sometimes you've just got to do it yourself.	Si vous voulez que quelque chose soit fait correctement, il suffit parfois de le faire soi-même.
You were hot, weren't you?	Vous étiez très désirables, n'est-ce pas ?
Beat it.	Dégage !
I'll bring you the bill immediately.	Je vous apporte l’addition tout de suite.
Why don't you slow down a little bit?	Pourquoi ne ralentissez-vous pas un peu ?
I'll come as soon as I can.	Je viendrai vous voir aussitôt que je le pourrai.
I'm sorry if I embarrassed you.	Je suis désolé si je vous ai embarrassé.
It wasn't mine.	Ce n'était pas la mienne.
Which hat do you want to buy?	Quel couvre-chef voulez-vous acheter ?
They never tell a lie.	Ils ne mentent jamais.
You'd better take care of it.	Vous feriez mieux d'en prendre soin.
Why don't we go get something to eat?	Pourquoi n'allons-nous pas chercher quelque chose à manger ?
That was well worth the trouble.	Cela en valait bien la peine.
Can you identify the man using this picture?	Pouvez-vous identifier l'homme qui utilise cette photo ?
Don't act surprised.	Ne fais pas comme si tu étais surprise.
I've seen them all.	Je les ai tous vus.
Although he's young, he's an outstanding doctor.	Bien qu'il soit jeune, c'est un remarquable médecin.
There is no third choice.	Il n'y a pas de troisième choix.
We're going to go into the other room.	On va passer dans l'autre pièce.
Tom isn't as good at French as he thinks he is.	Tom n'est pas aussi bon en français qu'il croit l'être.
Could you do me a favor?	Peux-tu me rendre un service ?
The food at that restaurant is too greasy for me.	Le menu de ce restaurant est trop gras pour moi.
I thought Tom did a nice job.	J'ai pensé que Tom avait fait un bon travail.
You are early.	Tu viens tôt.
Where am I supposed to sit?	Où suis-je censé m'asseoir ?
Don't leave your things behind.	Ne laisse pas tes affaires derrière toi.
I think it's time for me to leave now.	Je pense qu'il est maintenant temps pour moi de partir.
He has made me what I am.	Il a fait de moi ce que je suis.
He likes to read newspapers.	Il aime lire les journaux.
How many rooms are there on the second floor of your house?	Combien de pièces le premier étage de votre maison comporte-t-il ?
Father is out, but Mother is at home.	Père est sorti, mais Mère est à la maison.
I figured you wouldn't come.	J'imaginais que vous ne viendriez pas.
The Chinese are a hard-working people.	Le peuple chinois est très travailleur.
He made for the door and tried to escape.	Il se dirigea vers la porte et essaya de s'enfuir.
I knew I was making mistakes.	Je savais que j'étais en train de commettre des erreurs.
She can't suppress her emotions.	Elle ne peut réprimer ses émotions.
I wonder which way is the shortest.	Je me demande quel est le chemin le plus court.
You hurt me.	Vous me faites mal.
Everyone wants to be young and attractive.	Tout le monde veut être jeune et séduisant.
The men were working with picks and shovels.	Les hommes travaillaient avec des pics et des pelles.
I don't see Tom as often as I'd like.	Je ne vois pas Tom aussi souvent que je le voudrais.
He went to Austria for the purpose of studying music.	Il est allé en Autriche afin d'étudier la musique.
Are you saying I'm impolite?	Êtes-vous en train de dire que je suis malpoli ?
It all depends how you handle it.	Cela dépend de ta manière de le gérer.
Tom tried to lift the box.	Tom essaya de lever la boîte.
The kitten lapped up the milk I poured into the saucer.	Le chaton lapait le lait que je versais dans la saucière.
I want to trust you.	Je veux me fier à vous.
Speak clearly.	Parle distinctement.
I met him on my way from school.	Je l'ai rencontré en revenant de l'école.
You don't want that, do you?	Vous ne voulez pas de cela, si ?
We were ambushed.	Nous avons été pris dans une embuscade.
We have to follow the regulations.	Nous devons suivre la réglementation.
Can you really not swim?	Ne savez-vous vraiment pas nager ?
Everything must be handled very carefully.	Tout doit être traité avec beaucoup de prudence.
I tried my best, but I still lost the race.	J'ai fait de mon mieux, mais j'ai tout de même perdu la course.
I have been expecting you.	Je vous ai attendu.
If it were not for his idleness, he would be a nice fellow.	À part pour son oisiveté, il serait un chouette compagnon.
I feel fine.	Je me sens bien.
I have very few books in English.	Je dispose de très peu de livres en langue anglaise.
Are you through with the newspaper?	En avez-vous terminé avec le journal ?
For every action there is an equal and opposite reaction.	À chaque action correspond une réaction égale et opposée.
I finished reading the book last night.	J'ai fini de lire le livre hier soir.
You can say whatever you want to.	Vous pouvez dire tout ce que vous voulez.
Tom wasn't complaining.	Tom ne se plaignait pas.
Is anyone looking?	Quiconque regarde-t-il ?
"I'll be back in a minute," he added.	"Je reviens dans une minute", ajouta-t-il.
Tom gave me everything I needed.	Tom m'a donné tout ce dont j'avais besoin.
Every member of the cabinet was present.	Tous les membres du cabinet étaient présents.
You don't have what it takes to be a leader.	Vous n’avez pas la carrure d’une meneuse.
He turned his back on the old traditions.	Il tourna le dos aux vieilles traditions.
Am I hired?	Suis-je engagée ?
Would you mind if I have a look?	Verrais-tu un inconvénient à ce que je jette un œil ?
I'm confused.	Je me mélange les pinceaux.
I'm glad you liked it.	Je suis heureux que tu l'aies apprécié.
I'd like to know the truth.	J'aimerais connaître la vérité.
It is a book.	Ceci est un livre.
Are you telling me you're not involved?	Êtes-vous en train de me dire que vous n'êtes pas impliquée ?
That's our house.	C'est notre résidence.
You didn't get very far.	Tu n'es pas allée très loin.
The terrible scene sent shivers down his spine.	L'horrible scène provoqua des frissons le long de sa colonne vertébrale.
Chicken pox is a common sickness in children.	La varicelle est une maladie commune chez les enfants.
He plays very well.	Il joue très bien.
Can you read that?	Parvenez-vous à lire ça ?
Who do you know here?	Qui est-ce que vous connaissez ici ?
We should lay down a few ground rules before we begin.	Nous devrions établir quelques règles de base avant de commencer.
Which is it going to be?	Lequel cela va-t-il être ?
Do you have any children you haven't told me about?	Avez-vous le moindre enfant dont vous ne m'ayez pas parlé ?
Let's paint the town red.	Faisons la bringue !
Let's not tell anybody.	Ne le disons à personne !
Hurry up, girls.	Grouillez-vous, les filles !
I'm sorry, but I don't understand.	Je suis désolée mais je ne comprends pas.
After running up the hill, I was completely out of breath.	Après avoir couru en haut de la colline, j'étais complètement hors d'haleine.
My parents made me go there.	Mes parents m'ont contraint à y aller.
When did you finish the work?	Quand avez-vous fini le travail ?
What can all that mean?	Que peut signifier tout cela ?
I plan to go. I don't care if you do or not.	Je prévois d'y aller. Ça m'est égal que vous y alliez aussi ou pas.
Did you have fun last night?	Vous êtes-vous amusé la nuit dernière ?
Don't work too hard!	Ne travaille pas trop dur !
The house has been empty for years.	La maison est vide depuis des années.
People can easily tell the difference between them.	Les gens peuvent facilement faire la différence entre elles.
I had chicken pox when I was a kid.	J'ai eu la varicelle lorsque j'étais enfant.
She thought of a good way to make money on the Internet.	Elle élabora une bonne méthode pour faire de l'argent sur Internet.
Until that day, I had never eaten dog meat.	Jusqu'à ce jour-là, je n'avais jamais mangé de viande de chien.
Will you let me know when he comes?	Me feras-tu savoir quand il viendra ?
You were so strong.	Vous étiez tellement forts.
I brought you some water.	Je t'ai apporté de l'eau.
How could we not win?	Comment pourrions-nous ne pas l'emporter ?
She gets up the earliest in my family.	C'est elle qui se lève le plus tôt, dans ma famille.
I bought Tom a hot dog.	J'ai acheté un hot dog à Tom.
Evidently, it's going to rain tomorrow.	Évidemment, il va pleuvoir demain.
There are many good reasons not to do it.	Il y a de nombreuses bonnes raisons de ne pas le faire.
It was very nice seeing you again.	C'était un plaisir de vous revoir.
The notebook is not yours. It's his.	Le cahier n'est pas à toi, c'est le sien.
You don't have to apologize.	Vous n'êtes pas forcées de présenter vos excuses.
I'll remain your ally no matter what happens.	Je resterai votre allié, quoi qu'il advienne.
What do you want to do now?	Qu'est-ce que tu veux faire maintenant ?
This stays between you and me.	Ceci reste entre toi et moi.
Is there anyone else around?	Y a-t-il qui que ce soit d'autre alentour ?
I have to win.	Il faut que je l'emporte.
I wasn't able to remember the title of that song.	Je fus incapable de me rappeler le titre de cette chanson.
You have no right to do this.	Vous n'avez aucun droit de faire ça.
She was beautiful in her time.	Elle était belle à son époque.
You don't have to explain.	Vous n'êtes pas obligés de fournir des explications.
Tom is tolerant.	Tom est tolérant.
You made that mistake on purpose, didn't you?	Vous avez commis cette erreur exprès, n'est-ce pas ?
Are you a ghost?	Es-tu un esprit ?
I haven't decided yet if I want to go.	Je n'ai pas encore décidé si je veux m'y rendre.
Just stay away from my daughter.	Tiens-toi juste à distance de ma fille !
It's OK to take a picture from outside.	Il est licite de prendre une photo de l'extérieur.
We just have to get out of here.	Il nous faut juste sortir d'ici.
The housing situation shows no hope of improvement.	La situation du logement ne montre aucun espoir d'amélioration.
They ganged up on him.	Ils se liguèrent contre lui.
We had to wait for him for ten minutes.	Nous devons l'attendre pendant dix minutes.
They were acting strangely.	Ils se comportaient bizarrement.
You only have to follow the instructions.	Tu as juste à suivre les instructions.
I wanted to watch that movie with you.	Je voulais regarder ce film avec toi.
They don't want you to know.	Elles ne veulent pas que vous sachiez.
Let's look on the positive side.	Regardons du bon côté.
This string is strong.	Cette corde est solide.
Is this permissible?	Est-ce autorisé ?
She has nothing in common with him.	Elle n'a rien de commun avec lui.
I have one.	J'en ai un.
Crime is increasing.	Le crime est en augmentation.
This is pretty.	C'est joli.
I'll show you that I am right.	Je vous montrerai que j'ai raison.
I'm going to bed.	Je vais me coucher !
You're going to have to leave.	Tu vas devoir y aller.
I thought I was about to be captured so I ran as fast as I could.	Je pensais que j'étais sur le point d'être capturée, alors je courus aussi vite que je le pus.
Not everyone noticed.	Tout le monde n'a pas remarqué.
This is a good deal.	C'est une bonne affaire.
Tom was impatient and restless.	Tom était impatient et agité.
I wish you had told me that.	J'aurais souhaité que vous me l'ayez dit.
Did you catch anything the last time you went fishing?	As-tu attrapé quelque chose la dernière fois que tu es allé pêcher ?
Would you please open the window?	Voudriez-vous ouvrir la fenêtre, je vous prie ?
I did everything for you.	J'ai fait tout pour toi.
I have a high fever.	J’ai beaucoup de fièvre.
I think it's time for me to abandon that plan.	Je pense qu'il est temps pour moi d'abandonner ce projet.
Don't talk to me.	Ne me parle pas !
You're never going to believe this.	Tu ne vas jamais le croire.
Something went wrong with my watch.	Quelque chose est allé de travers avec ma montre.
It is difficult to prove that ghosts exist.	C'est difficile de prouver l'existence des fantômes.
Will you lend me some money?	Veux-tu me prêter de l'argent ?
I also had a very good time.	J'ai aussi passé un très bon moment.
You're too trusting.	Tu es trop confiante.
I feel quite at ease among strangers.	Je me sens assez à l'aise parmi des étrangers.
I'm delighted to be here.	Je suis ravie d'être ici.
When I'm with you, I'm happy.	Lorsque je suis avec toi, je suis heureux.
I couldn't remember the title of that song.	Je ne pus me rappeler le titre de cette chanson.
I think we should all go inside.	Je pense que nous devrions tous aller à l'intérieur.
Remove your hat.	Enlève ton chapeau.
The road is in a deplorable state.	La route se trouve dans un état déplorable.
If all goes according to plan, I should be back home again tomorrow night.	Si tout se passe comme prévu, je devrais être de retour à la maison demain soir.
Are you sure that you want to go there?	Êtes-vous sûre de vouloir vous y rendre ?
I can't wait to die.	Je suis impatient de mourir.
That was our first encounter.	Ce fut notre rencontre initiale.
What time do you go home?	À quelle heure rentrez-vous à la maison ?
I'm glad you're my friend.	Je me réjouis que tu sois mon amie.
I just found out that my boyfriend has been stepping out on me.	Je viens de découvrir que mon petit ami m'a trompée.
What are you writing?	Qu'es-tu en train d'écrire ?
Don't you think it's weird?	Tu ne trouves pas que c'est bizarre?
It's time for us to go.	Il est l'heure pour nous de partir.
Don't ever call me again.	Ne me rappelle plus jamais !
I need support.	J'ai besoin de soutien.
His comments about the book were favorable.	Ses commentaires sur le livre étaient favorables.
I'll come back soon.	Je reviens bientôt.
I'm starving!	Je meurs de faim !
The poor acoustics in the hall severely affected the audience's enjoyment of the concert.	La médiocre acoustique de la salle a sérieusement affecté le plaisir que le public a retiré du concert.
I have seen that girl before.	J'ai vu cette fille auparavant.
They are both good.	Elles sont toutes deux bonnes.
This price is reasonable.	Ce prix est raisonnable.
He doesn't get jokes.	Il ne comprend pas la plaisanterie.
I don't understand why this has to be done.	Je ne comprends pas pourquoi ceci doit être fait.
You should try to be more like Tom.	Tu devrais plus t'inspirer de Tom.
She promised not to tell anyone.	Elle a promis de ne le dire à personne.
It just doesn't make sense anymore.	Ça n'a simplement plus de sens.
Mary decided never to see him any more.	Mary décida de ne plus jamais le revoir.
Feel this.	Touchez ça !
If you don't have enough money, I'll lend you some.	Si tu n'as pas assez d'argent, je t'en prêterai.
What are the conditions?	Quelles sont les conditions ?
You played tennis yesterday.	Tu as joué au tennis hier.
Beware of jellyfish.	Attention aux méduses !
Have you got any ideas yet?	Avez-vous déjà une quelconque idée ?
I miss you badly.	Tu me manques énormément.
I don't feel at ease here.	Je ne me sens pas à l'aise ici.
It just doesn't seem possible.	Ça ne semble simplement pas possible.
I left my umbrella on the bus.	J'ai laissé mon parapluie dans le bus.
I assure you this is about much more than money.	Je vous assure qu'il s'agit de bien plus que d'argent.
Do you speak French well?	Parlez-vous bien le français ?
Do you get it?	Est-ce que tu captes ?
She is my daughter.	C'est ma fille.
She is busy preparing for an examination.	Elle est occupée à se préparer pour un examen.
She seems happy.	Elle paraît heureuse.
My teacher put in a good word for me.	Mon professeur mit un mot de recommandation pour moi.
What did they hit you with?	Avec quoi t'ont-elles frappée ?
I'm so sorry. I didn't mean to kick you.	Je suis vraiment désolé. Je n'avais pas l'intention de vous donner un coup de pied.
I found it necessary to ask for help.	J'ai estimé nécessaire de solliciter de l'aide.
A trust fund has been set up for each of the children.	Un fonds fiduciaire a été mis en place pour chacun des enfants.
Let's do our best again today.	Faisons de nouveau de notre mieux aujourd'hui.
The plane was delayed for two hours on account of the bad weather.	L'avion fut retardé de deux heures en raison du mauvais temps.
They forgot to lock the door.	Ils oublièrent de fermer la porte à clé.
You're all happy.	Vous êtes toutes heureuses.
I thought you were taller.	Je pensais que vous étiez plus grands.
We invited ten couples to the party.	Nous avons invité dix couples à la fête.
She thinks it is a positive development.	Elle pense qu'il s'agit d'un rebondissement positif.
Could you give me a lift to the train station?	Pourrais-tu me déposer à la gare ?
I won't forget any of you.	Je n'oublierai aucune d'entre vous.
I spoke to Tom about what Mary did.	J'ai parlé à Tom à propos de ce que Mary a fait.
She offered her seat to an old woman.	Elle offrit son siège à une femme âgée.
I just don't want you to catch my cold.	Je ne veux tout simplement pas que tu contractes mon rhume.
I'm waiting for him to get back.	J'attends qu'il revienne.
He wondered to himself why his wife had left him.	Il se demanda pourquoi sa femme l'avait quitté.
This is devastating.	C'est accablant.
I'm not interested in your opinion.	Je ne suis pas intéressée par ton opinion.
Wait here. I'll be back soon.	Attends ici. Je reviendrai bientôt.
This is what I've always wanted to do.	C'est ce que j'ai toujours voulu faire.
She thought that I was the doctor.	Elle pensa que j'étais le médecin.
I think we've seen enough.	Je pense que nous en avons assez vu.
This train stops at all stations.	Ce train s'arrête à toutes les stations.
That's enough crying. Pull yourself together.	Assez de larmes. Ressaisis-toi.
We're going to work tonight.	Nous allons travailler ce soir.
Put it onto the table.	Mets-le sur la table.
This is a proverb that I don't understand.	C'est un proverbe que je ne comprends pas.
Tom can give you an answer tomorrow.	Tom pourra te donner une réponse demain.
Where is the bridge?	Où se trouve le pont ?
Do you have anything to add?	As-tu quelque chose à ajouter ?
I gave you fair warning.	Je t'ai suffisamment averti.
The planet nearest to the sun is Mercury.	La planète la plus proche du soleil est Mercure.
He lives in a port town.	Il habite une ville portuaire.
He has an inferiority complex.	Il a un complexe d'infériorité.
Who was your French teacher?	Qui était votre professeur de français?
I got up earlier than usual in order to catch the first train.	Je me suis levé plus tôt que d'habitude afin d'attraper le premier train.
You can't be in two places at once.	On ne peut se trouver à deux endroits à la fois.
I tried to help him.	J'essayai de l'aider.
It's not supposed to happen.	Ce n'est pas supposé se produire.
That's a nice coat.	C'est un beau manteau.
I didn't want to look stupid.	Je n'ai pas voulu avoir l'air stupide.
I was very busy today.	J'étais très occupé aujourd'hui.
I can't believe you're giving up.	Je n'arrive pas à croire que vous abandonniez.
That incident made him famous.	L'incident l'a rendu célèbre.
I studied hard so that I could pass the examination.	J'ai étudié dur afin d'être reçu à mon examen.
Can you still remember when we first met?	Pouvez-vous encore te souvenir de quand nous nous sommes rencontrées la première fois ?
They just want an excuse to fire you.	Elles veulent seulement une excuse pour vous licencier.
You knew I was married.	Vous saviez que j'étais mariée.
This gun is reportedly very powerful.	On dit que cette arme à feu est très puissante.
Why didn't you come into work yesterday?	Pourquoi n'es-tu pas venu au travail, hier ?
I forgot my glasses somewhere.	J'ai oublié mes lunettes quelque part.
I want to settle down.	Je veux m'installer.
I'll join you later.	Je vous rejoindrai plus tard.
This doesn't change anything.	Ça ne change pas quoi que ce soit.
I'm tough.	Je suis dur.
I already did that twice today.	Je l'ai déjà fait deux fois aujourd'hui.
I've had enough of this.	J'en ai assez entendu.
I'd like to build a new house.	Je voudrais construire une nouvelle maison.
Our dog seldom bites.	Notre chien mord rarement.
Tom writes something in his diary every evening, no matter how tired he is.	Tome écrit chaque soir quelque chose dans son journal, quelle que soit sa fatigue.
I'm ambidextrous.	Je suis ambidextre.
I highly doubt Tom wants to see you.	Je doute grandement que Tom veuille te voir.
He is soon to be a father.	Il sera bientôt père.
Since you're tired, you should rest.	Puisque vous êtes fatiguées, vous devriez vous reposer.
He went traveling in search of adventure.	Il partit voyager à la recherche d'aventures.
Do you work here?	Travailles-tu ici ?
It was getting dark.	Ça s'assombrissait.
Tom and I work well together.	Tom et moi travaillons bien ensemble.
We can talk about it in the future.	Nous pouvons en parler à l'avenir.
Everybody wants to be happy.	Tout le monde veut être heureux.
Do you have any trouble with that?	As-tu un problème avec ça ?
I want you to read this letter.	Je veux que tu lises cette lettre.
Sit wherever you like.	Asseyez-vous où ça vous chante !
I saw the man jump.	J'ai vu l'homme sauter.
He cracked up.	Il a disjoncté.
Are you enjoying it?	Cela te plaît-il ?
I have no idea what you're talking about.	Je n'ai aucune idée de quoi vous parlez.
There is no knowing when a severe earthquake will happen in Tokyo.	Il n'y a pas moyen de savoir quand un séisme sévère se produira à Tokyo.
Don't take me seriously. I'm only joking.	Ne me prends pas au sérieux. Je ne fais que blaguer.
The rain shows no sign of stopping.	La pluie ne montre aucun signe de répit.
The man finally confessed.	L'homme a finalement avoué.
What do you like to cook the most?	Que préfères-tu cuisiner ?
I did a little research.	J'ai effectué quelques recherches.
Tom dreams of becoming a millionaire.	Tom rêve de devenir millionnaire.
Be careful not to hurt yourself.	Fais attention à ne pas te faire de mal !
That's what we've got to figure out.	C'est ce que nous allons voir.
Don't be alarmed.	Ne sois pas alarmée.
We should weigh the options carefully before making a decision.	Nous devrions attentivement peser les options avant de prendre une décision.
He did not believe anyone had the right to do so.	Il ne crut pas que quiconque eut le droit de le faire.
I'd do anything for you, Tom.	Je ferais n'importe quoi pour toi, Tom.
Choose your next words carefully.	Choisis soigneusement tes prochains mots !
I want these people out of here.	Je veux que ces gens sortent d'ici.
I'm a free man.	Je suis un homme libre.
I just didn't want to be there.	Je ne souhaitais pas être la.
You people are mad.	Vous êtes tous cinglés.
I wonder what they're laughing about.	Je me demande ce qui les fait rire.
We don't have time to waste.	Nous n'avons pas de temps à perdre.
I'm killing time.	Je tue le temps.
He failed the entrance exam.	Il échoua à l'examen d'entrée.
Tom never came back.	Tom n'est jamais revenu.
That old bridge is anything but safe.	Ce vieux pont est tout sauf sûr.
Tom told Mary to go back home.	Tom a dit à Mary de rentrer à la maison.
Would you show us some samples of your work?	Pourriez-vous nous montrer quelques échantillons de votre travail ?
Why do people dye their hair?	Pourquoi les gens se teignent-ils les cheveux ?
I guess that'll be up to you.	Je suppose que ça dépendra de toi.
I didn't see him.	Je ne le vis pas.
I couldn't speak.	Je ne pouvais pas parler.
Could you please take me back home?	Pourriez-vous me ramener chez moi, je vous prie ?
We have a lot of time.	Nous disposons de beaucoup de temps.
We survived.	Nous survécûmes.
The joke's on us.	On se moque de nous.
I don't have vodka.	Je n'ai pas de vodka.
They wear very little clothing.	Ils portent très peu de vêtements.
It's a problem.	C'est un problème.
Open your hand.	Ouvre la main !
I know what he's thinking.	Je sais ce qu'il pense.
You're not allowed to eat those.	Vous n'êtes pas autorisé à manger ceux-ci.
Should I wait for you tomorrow in front of the opera house?	Dois-je vous attendre en face de l'opéra demain ?
I thought you went home.	Je pensais que vous étiez allés chez vous.
Japan has diplomatic relations with China.	Le Japon entretient des relations diplomatiques avec la Chine.
My younger brother swims every day in the summer.	Mon frère cadet nage tous les jours durant l'été.
He was checking you out.	Il vous matait.
I'll let you know when I need you.	Je te ferai savoir lorsque j'aurai besoin de toi.
I don't want to offend you.	Je ne veux pas vous offenser.
How much money do you have?	Combien d'argent avez-vous ?
I wonder how long it's going to take.	Je me demande combien de temps ça va prendre.
We lost.	Nous avons été défaites.
She will always be in my heart.	Elle sera toujours dans mon cœur.
I didn't think anyone was home.	Je n'ai pas pensé que quiconque était à la maison.
I didn't want Tom to help me.	Je ne voulais pas que Tom me vienne en aide.
I have to borrow some money.	Il me faut emprunter de l'argent.
I'm sorry for calling so late. I just wanted to hear your voice.	Je suis désolé d'appeler si tard. Je voulais juste entendre votre voix.
Well, that's upsetting.	Eh bien, c'est embêtant.
Are you about done?	En as-tu bientôt terminé ?
She is wiser than I am.	Elle est plus sage que je ne le suis.
We can't put a young boy in prison.	Nous ne pouvons pas mettre un jeune garçon en prison.
Losing your health is worse than losing your money.	Perdre sa santé est pire que perdre son argent.
I built this for you.	J'ai bâti ça pour vous.
I'll take it inside.	Je le prendrai à l'intérieur.
I may win if I'm lucky.	Je peux gagner si j'ai de la chance.
She opened the door.	Elle a ouvert la porte.
Do you recycle?	Pratiques-tu le recyclage ?
I can't remember all their names.	Je n'arrive pas à me souvenir de tous leurs noms.
He can run faster than me.	Il sait courir plus vite que moi.
Should I wait for you here?	Devrais-je t'attendre là ?
There is a bookstore across from my house.	Il y a une librairie de l'autre côté de ma rue.
I'm glad I left Boston.	Je suis contente d'être partie de Boston.
He was disappointed at not being invited.	Il fut déçu de ne pas avoir été invité.
Do you know where he bought his camera?	Sais-tu où il a acheté son appareil photo ?
You need to be careful.	Il faut que vous soyez prudents.
He left everything to her in his will.	Il lui a tout laissé dans son testament.
No one knows what has become of her.	Personne ne sait ce qui lui est arrivé.
We need fresh air.	Nous avons besoin d'air frais.
It's redundant.	C'est devenu inutile.
Is anyone else home?	Qui que ce soit d'autre se trouve-t-il dans la maison ?
Do you want a job?	Veux-tu un travail ?
How long does it take to your office from the airport?	Combien de temps cela prend-il depuis l'aéroport à ton bureau ?
I have an important meeting.	J'ai une importante réunion.
You can't kill someone that's already dead.	On ne peut pas tuer quelqu'un qui est déjà mort.
A good case can be made for the legalization of drugs.	Une bonne défense peut être faite de la légalisation de la drogue.
He warned us not to enter the room.	Il nous a avertis de ne pas pénétrer dans la pièce.
I almost dropped the plates.	J'ai presque laissé tomber les assiettes.
Who called you?	Qui t'a appelé ?
Are you looking for somebody?	Cherchez-vous quelqu'un ?
I started that.	C'est moi qui ai commencé.
I think it's impossible for us to beat him.	Je pense qu'il nous est impossible de le battre.
I can't drink coffee without sugar.	Je ne peux pas boire de café sans sucre.
I want details.	Je veux des détails.
You should have told me about the problem sooner.	Tu aurais dû me parler du problème plus tôt.
I did it for you.	Je l'ai fait pour toi.
Tom owes us a favor.	Tom nous doit une faveur.
He is just right for the job.	Il est parfait pour le poste.
She couldn't convince him to go home.	Elle ne put le convaincre de rentrer chez lui.
He's pushing fifty.	Il frôle les cinquante ans.
I thought you'd be dead by now.	Je pensais que vous seriez mort, à l'heure qu'il est.
You are not supposed to smoke here.	Vous n'êtes pas censée fumer ici.
Let's get cracking!	C'est parti mon kiki !
Have you ever seen a car accident?	Avez-vous jamais vu un accident de voiture ?
This makes sense.	Ça se tient.
His ideas never earned him a single penny.	Ses idées ne lui ont jamais rapporté un sou.
He was born to be a painter.	Il était né pour être peintre.
He is not available.	Il n'est pas disponible.
I am on holiday this week.	Je suis en congé cette semaine.
Stay away from the fire.	Restez à distance du feu.
I'll check with you later.	Je vérifierai avec toi plus tard.
I hope to see you.	J'espère vous voir.
Let's just listen.	Écoutons, simplement !
I did everything right.	J'ai tout fait correctement.
I promise you I'll never leave you.	Je te promets de ne jamais te quitter.
We're just practicing.	Nous ne faisons que nous exercer.
The switch is on.	L'interrupteur est enclanché.
I want to do this alone.	Je veux faire ça seule.
Tom fell asleep and missed the end of the movie.	Tom s'endormit et manqua la fin du film.
You're very timid.	Tu es très peureuse.
The noise will wake the baby up.	Le bruit va réveiller le bébé.
I've got to take my library books back before January 25th.	Je dois rapporter mes livres à la bibliothèque avant le 25 janvier.
What keeps you awake at night?	Qu'est-ce qui te garde éveillée la nuit ?
You take my breath away.	Vous me coupez le souffle.
I can't tell you everything.	Je ne peux pas tout te dire.
I still have mine.	J'ai toujours le mien.
I opened an account at a nearby bank.	J'ai ouvert un compte dans une banque du coin.
Let me know.	Fais-le moi savoir !
The TV program seemed very interesting.	Le programme télé semblait vraiment intéressant.
It's time for bed.	C'est l'heure de se coucher.
He'll be here any second.	Il sera là à tout moment.
He lives in the western part of town.	Il vit à l'ouest de la ville.
My fate is in your hands.	Mon sort est entre tes mains.
I guess I just don't get it.	Je suppose que je n'y comprends rien.
He made many excuses for being late.	Il s'est beaucoup excusé de son retard.
It is necessary for you to go.	Il faut que tu y ailles.
I will teach you.	Je te l'enseignerai.
Get up early, and you'll be in time.	Si tu te réveilles tôt, tu seras à l'heure.
He's addicted to drugs.	Il est accroché aux médicaments.
Do you still have Tom's umbrella?	Avez-vous encore le parapluie de Tom ?
I felt the same way.	J'ai éprouvé la même chose.
She must have seen better days.	Elle aura sans doute vécu de meilleurs jours.
I haven't seen him since last Sunday.	Je ne l'ai pas vu depuis dimanche dernier.
A pony is a small horse.	Un poney est un petit cheval.
Speak for yourself.	Parlez pour vous-mêmes !
I have to remember to mail the letter.	Je dois me souvenir de mettre la lettre au courrier.
I just want a little more time.	Je ne veux qu'un peu de temps supplémentaire.
I can't function without you.	Je n'arrive pas à fonctionner sans toi.
Keep your coat on.	Garde ton manteau sur toi.
See you tomorrow.	Je te verrai demain.
You're joking, of course.	Tu plaisantes, bien sûr.
There was no taxi, so I had to walk home.	Il n'y avait pas de taxis, alors j'ai dû marcher jusqu'à chez moi.
Even a teacher can make mistakes.	Même un professeur peut faire des erreurs.
Do you know what UNESCO stands for?	Savez-vous ce que UNESCO veut dire ?
I wouldn't want to work in a hospital.	Je n'aimerais pas travailler dans un hôpital.
He's a community leader.	C'est un chef de file de sa communauté.
Tell Tom I don't have his money.	Dis à Tom que je n'ai pas son argent.
Can I see this?	Puis-je voir ça ?
I'd like the bill, please.	J'aimerais l'addition, s'il vous plait.
I want you to go to your room and lock the door.	Je veux que vous alliez dans votre chambre et que vous en verrouilliez la porte.
The island was now surrounded by militia.	L'île était maintenant encerclée par la milice.
That's very nice of you to say.	C'est très aimable de ta part de le dire.
He adhered to his own theory.	Il fut d'une résistance persistante.
I wonder what the weather will be tomorrow.	Je me demande comment le temps sera demain.
Shut that door.	Ferme cette porte !
Be nicer to your sister.	Sois plus gentille avec ta sœur.
She told me that she had bigger fish to fry.	Elle me dit qu'elle avait des choses plus importantes sur le feu.
It was broad daylight when I woke up.	Il faisait grand jour quand je me suis réveillé.
He is ready to work.	Il est prêt à travailler.
I just wanted to say that I love you.	Je voulais juste dire que je vous aime.
I love you the best of all.	C'est vous que, de tous, j'aime le plus.
I have bleeding gums.	Mes gencives saignent.
Tom is weak.	Tom est faible.
Apparently, the bus is late.	Apparemment le bus est en retard.
Tom had to do everything himself.	Tom a dû tout faire lui-même.
Let me see the pictures you took in Paris.	Montre-moi les photos que tu as prises à Paris.
Forget about that right now.	Oublie ça tout de suite.
Do you have enough blankets?	Disposez-vous d'assez de couvertures ?
Don't make me do this.	Ne m'oblige pas à faire ça.
To put it briefly, she turned down his proposal.	Pour faire court, elle a refusé sa demande en mariage.
The officer inspired his men to be brave.	L'officier insuffla du courage à ses hommes.
It started raining just as I was leaving home.	Il s'est mit à pleuvoir juste quand je suis parti de chez moi.
She is a very intelligent young lady.	C'est une jeune femme très intelligente.
Every part of the island has been explored.	Chaque partie de l'île a été explorée.
There's no food.	Il n'y a aucune nourriture.
The news finally reached me last night.	Les nouvelles me sont enfin parvenues hier soir.
I do have one request.	J'ai effectivement une demande.
I'm not expecting anyone.	Je n'attends personne.
Did you have a good time yesterday?	Vous êtes-vous bien amusé hier ?
I know someone was here.	Je sais que quelqu'un était là.
It seems to me that this is too expensive.	Il me semble que c'est trop cher.
It was all gone.	Tout était parti.
Let some fresh air in.	Laisse entrer un peu d'air frais.
I know you must be afraid.	Je sais que vous devez être effrayées.
He drives a pickup truck.	Il conduit une camionnette.
I dream of becoming a teacher.	Je rêve de devenir enseignante.
You're pathetic.	Vous êtes pathétiques.
You said that you were here yesterday.	Vous avez dit que vous étiez ici hier.
Dinner is ready, so we can eat whenever we want.	Le dîner est prêt, nous pouvons manger quand nous le voulons.
Stop acting like such a fool.	Arrête d'agir aussi stupidement !
In a court of fowls, the cockroach never wins his case.	Dans une basse-cour, le cafard ne remporte jamais son affaire.
That was fantastic.	C'était fantastique.
His car is really cool.	Sa voiture est vraiment chouette.
It's so clean.	C'est tellement propre.
I'm well.	Je me porte bien.
He talks as if he knew the secret.	Il parle comme s'il connaissait le secret.
You're annoying me.	Tu m'énerves.
Why aren't you all laughing?	Pourquoi ne riez-vous pas toutes ?
He lives just around the corner.	Il vit juste au coin.
She's worried about your safety.	Elle est inquiète pour ta sécurité.
Where's the rest?	Où est le reste ?
The driver told us which bus we should take.	Le chauffeur nous indiqua quel bus nous devions prendre.
They live in peace.	Ils vivent en paix.
Isn't one of you enough?	L'une de vous ne suffit-elle pas ?
I think this medicine will do you a lot of good.	Je pense que ce médicament vous fera beaucoup de bien.
You're the only one who can do this.	Tu es le seul à pouvoir faire ça.
Why did you choose that particular subject?	Pourquoi avez-vous choisi ce thème particulier ?
I need new shoes.	J'ai besoin de nouvelles chaussures.
We have little time to waste.	Nous avons peu de temps à perdre.
Tom is more famous than I am.	Tom est plus célèbre que moi.
This sword has a strange history.	Cette épée a une étrange histoire.
It's the dynamic interaction between the characters that makes this novel so great.	C'est l'interaction dynamique entre les personnages qui rend ce roman si bon.
Isn't that childish?	N'est-ce pas puéril ?
I heard the news on the radio.	J'ai entendu les nouvelles à la radio.
I did my part.	J'ai fait ma part.
It's making me nervous.	Ça me rend nerveux.
She told me that I could sleep on the sofa.	Elle me dit que je pourrais dormir sur le canapé.
We have to figure out when the best time to buy that stock is.	Il faut que nous comprenions quand est le meilleur moment pour acquérir cette action.
I hate your guts.	Je déteste votre audace.
What is the active ingredient in aspirin?	Quel est le principe actif, dans l'aspirine ?
Does anyone have any questions thus far?	Jusqu'ici, est-ce que quelqu'un a des questions ?
I hate that you have to be here.	Je suis désolé qu'il vous faille être ici.
Isn't it infuriating?	N'est-ce pas horripilant ?
I understood what you meant.	J'ai compris ce que tu voulais dire.
I'm sure Tom is suffering.	Je suis certaine que Tom souffre.
I am diabetic.	Je suis diabétique.
You were great.	Vous avez été super.
Water conducts of electricity.	L'eau est conductrice d'électricité.
Do you know who that person is?	Savez-vous qui est cette personne ?
They're still not safe.	Elles ne sont toujours pas en sécurité.
You're a funny girl.	T'es une drôle de fille.
That is the book I want to read.	C'est le livre que je veux lire.
He took off his overcoat.	Il retira son pardessus.
She's well known as a singer.	Elle est bien connue en tant que chanteuse.
I figured you'd be impressed.	Je pensais que tu serais impressionné.
Whose fault is it?	De qui est la faute ?
She is wearing a valuable ring.	Elle porte une bague de prix.
Don't forget the drinks.	N'oublie pas les boissons !
Who will provide capital for the venture?	Qui fournira des fonds pour le capital-risque ?
A long piece of thread easily becomes tangled up.	Un long fil s'emmêle facilement.
I was a healthy child.	J'étais un enfant en bonne santé.
I have to talk to somebody.	Il me faut m'entretenir avec quelqu'un.
No one's shooting at us now.	Personne ne nous tire dessus à l'instant.
I'm not very organized.	Je ne suis pas très organisé.
I'm not surprised you don't know the answer.	Je ne suis pas surpris que tu ne connaisses pas la réponse.
I can hardly wait to get started.	J'ai du mal à me retenir de commencer.
What's happened here is a travesty.	Ce qui s'est produit ici est une farce.
We're freezing.	On se gèle.
Why do you think soccer isn't popular in the US?	Que crois-tu qu'est la raison pour laquelle le football n'est pas aussi populaire aux États-Unis d'Amérique ?
Let go of my arm!	Lâche mon bras !
Is the anesthesiologist there?	L'anesthésiste est-il là ?
I never thought it would be this bad.	Je n'ai jamais pensé que ça serait aussi mauvais.
A guide conducted the visitors round the museum.	Un guide fit faire le tour du musée aux touristes.
Think it over and let me know what you decide.	Réfléchissez-y et tenez-moi au courant de ce que vous décidez.
I'm only going to show you once.	Je ne vais vous le montrer qu'une fois.
That's what Tom would do.	C'est ce que Tom ferait.
This won't help us.	Ça ne nous sera d'aucun secours.
Will you be in Boston this weekend?	Serez-vous à Boston ce week-end ?
These are mine.	Ce sont les miens.
I'm lucky.	Je suis veinard.
While I was waiting for the bus, I witnessed a traffic accident.	Tandis que j'attendais le bus, j'ai assisté à un accident.
We're best friends.	Nous sommes les meilleurs amis.
Isn't that annoying?	N'est-ce pas ennuyeux ?
He promised to write every day.	Il a promis d'écrire tous les jours.
A magnet attracts iron.	Un aimant attire le fer.
What direction are you going?	Quelle direction prends-tu ?
Are you with the FBI?	Êtes-vous avec le FBI ?
It's not easy.	Ce n'est pas facile.
A card was attached to the gift.	Une carte était attachée au cadeau.
A holiday this summer is out of the question.	Un congé cet été est hors de question.
I've got claustrophobia.	Je suis claustrophobe.
He returned to America.	Il retourna aux États-Unis.
She demanded to see the manager.	Elle a exigé de voir la responsable.
I must remind you about your promise.	Je dois te remémorer ta promesse.
He treats his employees well.	Il traite bien ses employés.
There's a park near my house.	Près de ma maison il y a un parc.
I'm afraid even your friends can't save you now.	Je crains que même vos amis ne puissent désormais vous sauver.
There's nothing there.	Il n'y a rien là.
What happened? The car's slowing down.	Qu'est-ce qui s'est passé? La voiture ralentit.
How're you holding up?	Comment résistez-vous ?
He amassed a fortune in stock trading during the last boom.	Il a amassé une fortune en bourse lors du dernier boom financier.
I don't know how many more times I'll be able to do this.	J'ignore combien de fois je serai encore capable de faire ça.
Finding a solution that worked was a process of trial and error.	Trouver une solution qui fonctionnait fut un processus expérimental.
It's dangerous to text while crossing the road.	Il est dangereux d'envoyer des SMS tout en traversant la rue.
God, you're beautiful.	Dieu que tu es belle !
The accident occurred on Friday.	L'accident a eu lieu vendredi.
I want to talk to you about this report.	Je veux m'entretenir avec toi à propos de ce rapport.
Whenever I get on the subway, I put my wallet in my front pocket.	Chaque fois que je prends le métro, je place mon portefeuille dans ma poche de devant.
Her eyes filled with tears.	Ses yeux s'emplirent de larmes.
I wouldn't want to be a judge.	Je ne voudrais pas être juge.
She calls him every night.	Elle l'appelle toutes les nuits.
You're not easy to find.	Vous n'êtes pas faciles à trouver.
I suppressed a yawn.	J'ai évité de bailler.
It's not for everyone.	Ce n'est pas pour tout le monde.
You're weak.	Vous êtes faible.
They took a walk.	Ils firent une promenade.
I suppose you want me to pay for this.	Je suppose que vous voulez que je paie pour ça.
How did it get there?	Comment est-ce arrivé là ?
Tom doesn't remember what happened.	Tom ne se souvient plus de ce qui s'est passé.
Did Tom fall?	Tom est-il tombé ?
I guess we're finished.	Je suppose que nous avons fini.
Fortunately, there is an elevator in our hotel.	Heureusement, il y a un ascenseur dans notre hôtel.
You have to pay taxes.	Tu dois payer des impôts.
I pulled an all-nighter preparing for the exam.	J'ai passé une nuit blanche à préparer l'examen.
This is your final warning.	C'est le dernier avertissement qui t'est adressé.
I'd like you to meet my wife.	J'aimerais que vous rencontriez ma femme.
May I talk to you?	Est-ce que je peux te parler ?
The exhibition offers profound insights into ancient civilization.	L'exposition propose un aperçu complet de la civilisation antique.
The majority of those men worked in the mine.	La plupart de ces hommes travaillaient à la mine.
Smoke was rising from the chimney.	De la fumée sortait de la cheminée.
I wasn't joking.	Je n'étais pas en train de plaisanter.
I had to stay in bed for a while.	Je dus rester au lit quelques temps.
Do you carry a weapon?	Portez-vous une arme ?
Look! The airplane is taking off.	Regarde ! L'avion est en train de décoller.
Where's all that money going?	Où va tout cet argent ?
Here's one of my favorites.	Voici l'une de mes préférées.
They gave us their word.	Ils nous donnèrent leur parole.
May I pay by check?	Puis-je payer par chèque ?
Is it true that you are going to study in London?	Est-ce vrai que tu vas aller étudier à Londres ?
He collected a lot of stamps.	Il a collectionné de nombreux timbres.
We don't want to know.	Nous ne voulons pas savoir.
The Apollo program greatly advanced our knowledge of space.	Le programme Apollo a avancé grandement nos connaissances sur l'espace.
It looks like winter is here to stay.	On dirait que l'hiver est là pour rester.
I don't know what it is.	Je ne sais pas ce que c’est.
You're very sophisticated.	Vous êtes très élégants.
This is my natural hair color.	Je ne me teins pas les cheveux.
Reading books is my hobby.	Lire des livres est mon passe-temps.
We have to give Tom a chance.	Nous devons donner une chance à Tom.
Today is the fifth day of continual stock price decline.	Aujourd'hui est le cinquième jour de déclin continu des cours de bourse.
I'd like a twin room, please.	Je voudrais une chambre pour deux, s'il vous plaît.
That's all I can ask.	C'est tout ce que je puis demander.
He is capable of doing it.	Il est capable de le faire.
Aren't you cold?	N'avez-vous pas froid ?
I made a serious mistake.	J'ai commis un grave impair.
You're either with me or you're against me.	Soit vous êtes avec moi, soit vous êtes contre moi.
I stayed up all night.	Je suis resté debout toute la nuit.
Eat and drink.	Mange et bois.
I love talking to you.	J'adore m'entretenir avec toi.
I let you catch me.	Je vous ai laissés m'attraper.
I often call on him.	Je le requiers souvent.
A dog was running.	Un chien était en train de courir.
Take the money and run.	Prends l'oseille et tire-toi !
You're the only one who can help me.	Tu es la seule à pouvoir m'aider.
I'll say it one more time.	Je vais le répéter une fois de plus.
I don't see the relevance.	Je n'en vois pas la pertinence.
She looked pleased with her new ring.	Elle a l'air contente de sa nouvelle bague.
I got up very late this morning.	Je me suis levé très tard ce matin.
I didn't get the point of his speech.	Je n'ai pas saisi l'intérêt de son discours.
Drinking was his ruin.	Boire fut sa perte.
Are you sure this is a good idea?	Es-tu sûre que ce soit une bonne idée ?
Take your time. There's no rush.	Prends ton temps, il n'y a pas d'urgence.
She hit him.	Elle l'a frappé.
I'm a hero.	Je suis un héros.
When did you become a teacher?	Quand es-tu devenue institutrice ?
You should have telephoned in advance.	Il fallait téléphoner au préalable.
Salt is necessary for cooking.	Le sel est nécessaire à la cuisine.
Don't worry. Tom won't let us down.	Ne t'inquiète pas. Tom ne nous laissera pas tomber.
As soon as I've finished doing that, I'll help you.	Dès que j'ai terminé de faire ça, je t'aiderai.
I was absent from school because I had a cold.	J'étais absent de l'école car j'avais un rhume.
Tom said he shot Mary in self-defense.	Tom a dit qu'il a tiré sur Marie en légitime défense.
He attempted suicide.	Il fit une tentative de suicide.
No one spoke up in his defense.	Personne ne parla en sa faveur.
Stop playing hard to get.	Cesse de faire celle qui n'est pas intéressée !
Well, the night is quite long, isn't it?	Eh bien, la nuit est très longue, n'est-ce pas ?
We don't need these things.	On n'a pas besoin de ces trucs.
You're too old for me.	Vous êtes trop vieille pour moi.
Leave me alone.	Laissez-moi tranquille !
She is good at making up interesting stories.	Elle est forte pour inventer des histoires intéressantes.
You shouldn't ride a bicycle on the sidewalk.	Tu ne devrais pas rouler en vélo sur le trottoir.
I wouldn't want to lose my job.	Je ne voudrais pas perdre mon travail.
After I finished my homework, I watched baseball on TV.	Après avoir fini mes devoirs, j'ai regardé un match de base-ball à la télévision.
Do you remember what she said?	Vous souvenez-vous de ce qu'elle a dit ?
I would never let you down.	Je ne te laisserais jamais tomber.
Everyone is gone now.	Tout le monde est parti, maintenant.
You're lazy.	Vous êtes paresseux.
It's supposed to get colder and snow later today.	Ça devrait se refroidir et neiger plus tard dans la journée.
Tom tried to control his emotions.	Tom a essayé de contrôler ses émotions.
I'll prove it to you.	Je te le prouverai.
She is extremely attractive.	Elle est extrêmement séduisante.
Tom wanted to call Mary.	Tom voulait appeler Mary.
If he's still alive, he'd be very old by now.	S'il était encore vivant, il serait très vieux à l'heure qu'il est.
Only God can help you now.	Seul Dieu peut désormais t'aider.
Why must we do it?	Pourquoi devons-nous le faire ?
Generally speaking, men are stronger than women.	Généralement, les hommes sont plus forts que les femmes.
That organization is corrupt to its core.	Cette organisation est corrompue jusqu'à l'os.
The milk is sour.	Le lait est aigre.
Do you enjoy living like this?	As-tu plaisir à vivre ainsi ?
You have no idea how much that means to me.	Vous n'avez aucune idée de ce que ça signifie pour moi.
She wrote to him to tell him how wonderful he was.	Elle lui écrivit pour lui dire combien il était merveilleux.
I left you a note.	Je vous laissai une note.
I don't think it would work as well as you might expect.	Je ne pense pas que ça marcherait aussi bien que tu pourrais t'y attendre.
We cannot tell a good person from a bad one by looks alone.	On ne peut pas distinguer une bonne personne d'une mauvaise personne seulement par l'apparence.
Mary is now studying in her room.	Marie étudie dans sa chambre.
How are you going to do that?	Comment vas-tu effectuer ça ?
Why are you angry with him?	Pourquoi es-tu fâché avec lui ?
Why did you do all this?	Pourquoi avez-vous fait tout ceci ?
Look, there's a rabbit!	Regarde, il y a un lapin !
He stuck to his job.	Il s'accrocha à son travail.
Tom lost the race.	Tom a perdu la course.
Let me spell it out for you.	Laisse-moi te l'épeler.
His story turned out to be true.	Son histoire s'est avérée exacte.
It is impossible for him to give up smoking.	Il lui est impossible d'arrêter de fumer.
Only God can help you now.	Seul Dieu peut désormais vous aider.
I'm not convinced.	Je ne suis pas convaincu.
Would you mind not doing that?	Pourrais-tu, s'il te plaît, ne pas le faire ?
I'm from Brazil.	Je suis originaire du Brésil.
I enjoyed the attention.	J'ai apprécié l'attention.
You may sit down on the chair.	Tu peux t'asseoir sur la chaise.
I lost everything.	J'ai tout perdu.
I really have to go.	Il me faut vraiment y aller.
Would you mind if I took a break?	Verrais-tu un inconvénient à ce que je fasse une pause ?
That doesn't cut the mustard.	Ça ne le fait pas.
I need a crew.	Il me faut un équipage.
There's a guy downstairs asking for you.	Il y a un type en bas qui te demande.
Does that trouble you?	Est-ce que ça vous dérange ?
How did you obtain this painting?	Comment avez-vous obtenu ce tableau ?
I usually go shopping on Sunday afternoon.	J'ai l'habitude de faire mes courses le dimanche après-midi.
Are you falling for me?	Êtes-vous en train de tomber amoureux de moi ?
Let's have lunch here.	Déjeunons ici.
Tom left the room without saying a word.	Tom quitta la pièce sans un mot.
Is there a woman in your life?	Y a-t-il une femme dans ta vie ?
Do you drink wine?	Bois-tu du vin ?
Would you mind if I helped?	Cela vous dérangerait si j'aidais ?
He left a minute ago.	Il y a une minute qu'il est parti.
They aren't afraid of death.	Ils n'ont pas peur de la mort.
She emerged victorious in the struggle.	Elle est sortie victorieuse du conflit.
He has a small advantage.	Il a un petit avantage.
I am ashamed of my son's conduct.	J'ai honte du comportement de mon fils.
The man sitting next to me spoke to me.	L'homme assis à côté de moi me parla.
Are you sure that's safe?	Es-tu sûr que c'est sûr ?
I used to think no one cared.	Je pensais que personne ne s'en souciait.
You can't handle this alone.	Tu ne peux pas le gérer seul.
I must leave now.	Je dois partir maintenant.
There's nothing more fun for me to do than to talk with him.	Il n'y a rien de plus amusant à faire pour moi que de m'entretenir avec lui.
How many of you are going?	Combien d'entre-vous y vont-elles ?
I think you really mean it.	Je pense que vous êtes sérieux.
I never told anyone.	Je ne l'ai jamais dit à quiconque.
You don't understand women, Tom.	Vous ne comprenez pas les femmes, Tom.
She must be sick.	Elle doit être malade.
I want to go.	Je veux m'en aller.
I'll be leaving now.	Je suis sur le départ.
I should've gotten a ticket.	J'aurais dû me procurer un billet.
Where is your house?	Où est votre maison ?
I know that you live here.	Je sais que c'est là que tu vis.
I'm excited about the move.	Je suis excité à l'idée du déménagement.
You are morons.	Vous êtes des crétins.
You can sleep on the couch.	On peut dormir sur le canapé.
Once you've formed a bad habit, you can't get rid of it easily.	Une fois que vous avez une mauvaise habitude, vous ne pouvez pas vous en débarrasser facilement.
Tom wished that he could play tennis as well as Mary.	Tom espérait qu'il pourrait jouer au tennis aussi bien que Marie.
That dress looks stunning on you.	Cette robe a l'air éblouissante sur vous.
He tried to keep back his tears.	Il essaya de retenir ses larmes.
Tell me what to do and I will do it.	Dis-moi quoi faire et je le ferai.
Let's split the reward fifty-fifty.	Partageons la récompense cinquante-cinquante.
He arrived safe and sound.	Il est arrivé sain et sauf.
What do you feel like doing tonight?	Qu'avez-vous envie de faire ce soir ?
She went with him to the zoo.	Elle alla au zoo avec lui.
Can you remember the first word you learned in English?	Arrivez-vous à vous rappeler le premier mot que vous avez appris en anglais ?
I didn't think it would matter.	Je ne pensais pas que ça importerait.
I like to sleep on my stomach.	J'aime dormir sur le ventre.
Never in my wildest dreams did I ever think you'd go out with me.	Jamais, dans mes rêves les plus fous, je n'avais pensé que tu sortirais avec moi.
Sometimes I wonder whether or not I made the right decision.	Parfois, je me demande si j'ai pris, oui ou non, la bonne décision.
You may use my dictionary.	Tu peux te servir de mon dictionnaire.
I don't even know why.	Je ne sais même pas pourquoi.
Are you ready to fly?	Es-tu prête à voler ?
I feared the worst.	Je craignis le pire.
She was overcome with happiness.	Elle était submergée de bonheur.
Their friendship gradually turned into love.	Leur amitié s'est peu à peu transformé en amour.
After breakfast, we went out for a walk.	À l'issue du petit-déjeuner, nous allâmes faire une promenade dehors.
That's the right attitude.	C'est la bonne attitude.
Pay at the cash register.	Payez à la caisse.
One after another the animals died.	Les animaux moururent l'un après l'autre.
Take good care of yourself.	Prends bien soin de toi.
I lost my job on Monday.	J'ai perdu, lundi, mon boulot.
It's way too heavy.	C'est bien trop lourd.
They sleep in separate bedrooms even though they're married.	Ils dorment dans des chambres séparées, bien que mariés.
I'd like to take this with me.	J'aimerais emmener ça avec moi.
I learned nothing from the teacher.	Je n'ai rien appris de l'instituteur.
Tom is three years older than I am.	Tom a trois ans de plus que moi.
I want to talk to all of them.	Je veux leur parler à toutes.
Opinion is divided on this point.	L'opinion est partagée sur cette question.
I know you have a girlfriend.	Je sais que tu as une petite copine.
Is it yours?	Est-ce à vous ?
All men have equal rights.	Tous les hommes ont des droits égaux.
She watched him continue to fight as hard as he could.	Elle l'a regardé continuer à se battre aussi fort qu'il pouvait.
You're always complaining.	Vous vous plaignez toujours.
I'm sorry to bother you so often.	Je suis désolé de vous ennuyer si souvent.
Put the scalpel down.	Pose le scalpel.
They heard it on the radio.	Elles l'entendirent à la radio.
Could you solve the problem?	Pourrais-tu résoudre le problème ?
Don't forget the ticket.	N'oublie pas le billet.
He's raking it in.	Il gagne plein de thune.
Culture plays a dynamic role in shaping an individual's character, attitude, and outlook on life.	La culture joue un rôle actif dans la formation chez un individu du caractère, de l'attitude et du regard sur la vie.
She is fond of animals.	Elle adore les animaux.
They were swimming.	Ils nageaient.
Do you get it?	Vous pigez ?
If I'm not too busy, I'll help you tomorrow.	Si je ne suis pas trop occupé, je t'aiderai demain.
We have exams right after summer vacation.	Nous avons des examens juste après les congés estivaux.
I want to see you.	Je veux te voir.
Democracy is one form of government.	La démocratie est une forme de gouvernement.
Take a bite.	Croque !
As far as I know, he is honest.	Pour autant que je sache, il est honnête.
You're surrounded.	Tu es cernée.
Do you deliver on Sundays?	Faites-vous la livraison le dimanche ?
I hate funerals.	J'ai horreur des obsèques.
I like my life.	J'aime ma vie.
The light faded out.	La lumière s'estompa.
It was beginner's luck.	C'était la chance du débutant.
Tom has a bald spot.	Tom a une tonsure.
It is said that he knows the secret.	On dit qu'il connaît le secret.
She walked slowly so she wouldn't slip.	Elle marcha lentement de telle sorte qu'elle ne glissât pas.
People don't buy milk from this store.	Personne n'achète son lait dans ce magasin.
I think both of them are right.	Je pense que tous deux ont raison.
I didn't like it.	Ça ne me plaisait pas.
Tom is single and has never been married.	Tom est célibataire et n'a jamais été marié.
Could you lend me a hand?	Pourriez-vous me prêter main forte ?
She is curious to find who sent the flowers.	Elle est curieuse de savoir qui a envoyé les fleurs.
Did you crash your car into something?	As-tu heurté quelque chose avec ta voiture ?
I don't smoke.	Je ne fume pas.
That's what I thought you said.	C'est ce que je pensais que tu avais dit.
She was on the verge of tears.	Elle était au bord des larmes.
I looked down.	Je baissai les yeux.
If I had time, I'd accept his invitation.	Si j'avais le temps, j'accepterais son invitation.
I'm glad to see you again.	Je me réjouis de vous revoir.
She's busy with her work.	Elle est occupée par son travail.
I'll explain it all later.	J'expliquerai tout plus tard.
His niece is attractive and mature for her age.	Sa nièce est séduisante et mûre pour son âge.
Time passed very quickly.	Le temps a passé très vite.
You deserve so much more than this.	Tu mérites tellement plus que ceci.
Tom kicked down the door and entered Mary's room.	Tom fracassa la porte et pénétra dans la chambre de Mary.
I'm fearless.	Je suis intrépide.
I slept very well.	Je dormis fort bien.
They're in the shower.	Ils sont dans la douche.
As is often the case with young men, he does not pay much attention to his health.	Comme c'est souvent le cas pour les jeunes gens, il ne fait pas beaucoup attention à sa santé.
It's too far to walk to the station, so let's take a bus.	C'est trop loin pour aller à pied à la gare, aussi prenons l'autobus.
Come on, trust me.	Allez, fais-moi confiance !
It is getting dark outside.	Il se fait sombre dehors.
Tom didn't even offer Mary a cup of coffee.	Tom n'a même pas offert un café à Mary.
They did not feel like playing any more.	Ils n'avaient plus le cœur à jouer.
To tell the truth, I don't agree with you.	En fait, je ne suis pas d'accord avec toi.
Read Lesson 10 from the beginning.	Lis la leçon dix à partir du début.
Do you study any foreign language?	Tu étudies quelque langue étrangère ?
No one knows the reason.	Personne n'en connaît la raison.
He accepted the job.	Il a accepté le job.
I lit the candle.	J'allumai la bougie.
This is the hottest summer we have had in fifty years.	C'est l'été le plus chaud que nous ayons eu en cinquante ans.
I was profoundly disturbed by this news.	J'ai été profondément dérangé par ces nouvelles.
I've had a good sleep.	J'ai passé une bonne nuit.
I promise you I'll keep you safe.	Je te promets que je te maintiendrai en sécurité.
We're survivors.	Nous sommes des survivantes.
I've been thinking about you, too.	J'ai pensé à vous, moi aussi.
I suppose he's got a point.	Je suppose qu'il a raison.
There is no need to worry about shortages for the moment.	Ce n'est pas la peine de s'inquiéter de pénuries pour le moment.
Tom refused to sign his name.	Tom a refusé de signer de son nom.
I'm a man.	Je suis un homme.
Is that it?	Est-ce cela ?
I really wasn't expecting that from you.	Je ne m'attendais vraiment pas à ça de ta part.
I think we need more water.	Je pense que nous avons besoin de plus d'eau.
I know very little about him.	J'en sais très peu sur lui.
I rescued the cat.	J'ai sauvé le chat.
I'd like to look like Tom.	Je voudrais ressembler à Tom.
I'm going to buy a camera for my daughter.	Je vais acheter un appareil photo pour ma fille.
I forgave you a long time ago.	Je t'ai pardonné il y a longtemps.
When I was your age, I was already married.	À votre âge, j'étais déjà mariée.
I'd like you to meet a friend of mine.	J'aimerais que tu rencontres l'un de mes amis.
I know you're upset.	Je sais que tu es fâché.
He is crazy about jazz.	Il est dingue de jazz.
The bus arrived ten minutes behind time.	Le bus arriva avec dix minutes de retard.
I'll pack.	Je plierai mes gaules.
He has a point.	Il marque un point.
Tom poured Mary a glass of water.	Tom servit un verre d'eau à Marie.
You're the teacher.	Tu es l'enseignant.
She's putting the children to bed.	Elle est en train de mettre les enfants au lit.
This is a painting.	C'est un tableau.
We found the front door locked.	Nous avons trouvé la porte de devant verrouillée.
He took a deep breath before entering his boss's office.	Il prit une longue inspiration avant de pénétrer dans le bureau de son patron.
I did nothing.	Moi je n'ai rien fait.
Tom sent money to help Mary care for her children.	Tom a envoyé de l'argent pour aider Marie à prendre soin de ses enfants.
When I heard that song, it reminded me of my childhood.	Lorsque j'ai entendu cette chanson, ça m'a rappelé mon enfance.
We're all agreed on that.	Nous en sommes toutes d'accord.
I don't like that woman.	Je n'apprécie pas cette femme.
It was such a cold day that we decided not to go out.	Il faisait tellement froid qu'on a décidé de ne pas sortir.
I can wait no longer.	Je ne peux pas attendre plus longtemps.
Some continue to work part time, while others do volunteer work.	Certains continuent à travailler à temps partiel, tandis que d'autres font du bénévolat.
What time do you want me to pick you up?	À quelle heure voulez-vous que je vous prenne ?
Why did you marry him?	Pourquoi l'avez-vous épousé ?
Come and get it.	Venez le chercher.
Tom never lets anyone do anything.	Tom ne laisse jamais personne faire quoi que ce soit.
I was not sure what to do.	Je n'étais pas sûre de savoir quoi faire.
What are you waiting for?	Qu'attendez-vous ?
He fell into the river.	Il est tombé dans la rivière.
Tom amazes me at times.	Tom me surprend par moment.
You might get something in the mail today.	Il se pourrait que tu aies quelques chose au courrier d'aujourd'hui.
I drive everywhere.	Je roule partout.
I want you to put in a good word for me.	Je veux que vous disiez un mot pour moi.
He's not smart enough to add numbers in his head.	Il n'a pas assez de cervelle pour faire des additions de tête.
You can wait for me here.	Vous pouvez m'attendre ici.
I don't play any instrument.	Je ne joue d'aucun instrument.
They spent the entire day on the beach.	Ils passèrent la totalité de la journée sur la plage.
It's well done.	C'est bien fait.
The house stank.	La maison puait.
He was having lunch when I entered the room.	Il était en train de déjeuner quand je suis entrée dans la pièce.
What do you remember?	Que te rappelles-tu ?
You don't have the guts.	Vous n'avez pas les tripes.
I see they've put you to work.	Je vois qu'elles vous ont mis au travail.
I want to talk to your manager.	Je veux parler à ton gérant.
I can't wait to die.	Je suis impatiente de mourir.
My grandma injured her leg in a fall.	Ma grand-mère s'est blessée à la jambe en tombant.
He was tricked into doing it.	Il a été persuadé de le faire par la ruse.
The problem resolved itself.	Le problème s'est résolu de lui-même.
When I was a child, I used to go to the seashore every summer.	Enfant, je me rendais au bord de mer tous les étés.
You have bought more postage stamps than are necessary.	Tu as acheté plus de timbres-poste que nécessaire.
I forget your phone number.	J'oublie ton numéro de téléphone.
I wish you hadn't done that.	J'aurais aimé que vous ne fassiez pas cela.
Do I look tired?	Ai-je l'air fatiguée ?
I bought this book at Kakuzen's.	J'ai acheté ce livre chez Kakuzen.
Can you account for all the money you spent?	Peux-tu rendre compte de tout l'argent que vous avez dépensé ?
I asked him if I could read his book.	Je lui demandai si je pouvais lire son livre.
Now, this is a problem.	Maintenant c'est un problème.
Are you lazy or just incompetent?	Êtes-vous paresseuses ou simplement incompétentes ?
She attacked him.	Elle l'a attaqué.
I've caught a cold.	J'ai contracté un rhume.
I had the boy carry my bag.	Je fis porter mon sac par le garçon.
I'll take it into consideration.	J'y réfléchirai.
How could you not say something?	Comment as-tu pu ne rien dire ?
I never thought Tom would hit Mary.	Je n’aurais jamais pensé que Tom tomberait sur Mary.
I think he is right.	Je pense qu'il a raison.
They kept talking all the time.	Elles ont constamment continué à parler.
He was shot 3 times in the arm.	On lui tira trois fois dans le bras.
Can we trust Tom to do that?	Pouvons-nous faire confiance à Tom pour faire cela ?
Are you in a bad mood or something?	Es-tu de mauvaise humeur, ou quoi ?
Tom makes me feel safe.	Tom me fait sentir en sûreté.
Tom was alone at the time.	Tom était seul à l'époque.
Tom is still dangerous.	Tom est toujours dangereux.
I just want to go to school.	Je veux juste aller à l'école.
I was up almost all night.	J'ai veillé presque toute la nuit.
He returned from abroad yesterday.	Il est revenu hier de l'étranger.
He was given up for dead.	Il a été laissé pour mort.
I was always the fastest.	J'étais toujours le plus rapide.
I'll bring you something to eat.	Je t'apporterai quelque chose à manger.
I'm three years younger than you.	Je suis trois ans plus jeune que toi.
I thought I'd never see you again.	Je pensais ne jamais vous revoir.
They knew how much danger they'd be in.	Elles savaient en quels périls elles se trouveraient.
Tell me if you're going to give it to him or not.	Dites-moi si vous allez le lui donner ou pas.
She's six years older than me.	Elle est six ans plus âgée que moi.
Are you Japanese?	Êtes-vous japonais ?
The sun is a star.	Le Soleil est une étoile.
I knew you liked me even though you never showed it.	Je savais que tu m'aimais même si tu ne l'as jamais montré.
Explain that to me.	Explique-moi cela.
He has not written to them for a long time.	Il ne leur a pas écrit depuis longtemps.
I'd be delighted if they asked me to give a speech.	Je serais ravie si elles me demandaient de prononcer un discours.
Go home. Get some rest.	Rentre chez toi ! Prends du repos !
I know you're just doing that to annoy me.	Je sais que tu fais cela juste pour que je m'énerve.
It's misleading.	C'est trompeur.
How are you going to stop Tom?	Comment allez-vous arrêter Tom ?
You will be in charge of the women working in this factory.	Vous serez responsable des femmes travaillant dans cette usine.
I want another beer.	Je veux une autre bière.
We observed this plant closely for a few weeks.	Nous avons observé cette plante attentivement pendant quelques semaines.
We ran around the park.	Nous courions autour du parc.
I don't know why you're all so upset.	J'ignore pourquoi vous êtes toutes tellement contrariées.
You're old.	Tu es vieille.
I just can't believe this.	Je ne parviens simplement pas à le croire.
Excuse me, is there a hotel around here?	Excusez-moi, y a-t-il un hôtel dans les parages ?
I'd say you did well.	Je dirais que vous vous en êtes bien sorties.
That's not how I would say it.	Ce n'est pas ainsi que je le formulerais.
I don't want to meet your parents.	Je ne veux pas rencontrer vos parents.
You're greedy.	Tu es avide.
What would you do?	Que ferais-tu ?
I didn't pay attention.	Je n'ai pas prêté attention.
News of the recent blast is all over the radio.	Les nouvelles de la récente explosion sont partout à la radio.
Tom has confidence in his own ability.	Tom a confiance dans sa capacité.
Hold on a minute.	Attends une minute !
She was advised by him to give up drinking.	Il lui a conseillé d'arrêter de boire.
A few days ago, you didn't even want to talk to me.	Il y a quelques jours, tu ne voulais même pas m'adresser la parole.
I think you know that's not a good idea.	Je pense que tu sais que ce n'est pas une bonne idée.
They are too close.	Ils sont trop proches.
Their goods are of the highest quality.	Leurs marchandises sont de la plus haute qualité.
Don't overdo it.	N'en fais pas trop.
We will present our idea to the committee.	Nous présenterons notre idée au comité.
Could you please tell me again what school you graduated from?	Pourriez-vous me répéter de quelle école vous êtes diplômés ?
I have a burning pain here.	J'ai ici une vive douleur.
I bet you didn't see that coming.	Je parie que vous n'avez pas vu ça venir.
I felt left out.	Je me suis senti exclu.
I'd be unhappy if that happened again.	Je serais malheureux si ça survenait à nouveau.
She said that she saw a suspicious man.	Elle a dit qu'elle a vu un homme suspect.
She prepared a wonderful meal for us.	Elle nous a préparé un merveilleux repas.
What have you done with my luggage?	Qu'as-tu fait de mes bagages ?
Where can I rent a costume?	Où puis-je louer un costume ?
In general, Japanese are hardworking.	Les Japonais sont généralement travailleurs.
Has your dog ever bitten you?	Ton chien t'a-t-il jamais mordue ?
The storm has gradually abated.	La tempête s'est peu à peu calmée.
I'm outraged.	Je suis indigné.
I don't know how to help Tom.	Je ne sais pas comment aider Tom.
We surrendered.	Nous nous sommes rendues.
He knows too much.	Il en sait trop.
You are so childish sometimes.	Vous êtes parfois si puériles.
I knew what Tom meant.	Je savais ce que Tom voulait dire.
I know nothing yet.	Je ne sais encore rien.
I would've liked that.	J'aurais aimé cela.
How do I get reimbursed?	Comment puis-je me faire rembourser ?
He deserves punishment.	Il mérite une punition.
If you're not out of the shower in five minutes, I'm cutting the hot water!	Si tu n'es pas sorti de la douche d'ici cinq minutes, je coupe l'eau chaude !
I wanted sympathy.	Je voulais de la compassion.
I've always wanted to be a mother.	J'ai toujours voulu être mère.
I'm not selling you my car.	Je ne te vends pas ma voiture.
You should take my advice.	Vous devriez suivre mon conseil.
Tom's different.	Tom est différent.
We could walk.	Nous pourrions marcher.
How do you know how deep the lake is?	Comment sais-tu quelle profondeur a le lac ?
The dog will not harm you.	Le chien ne vous fera pas de mal.
I can hear something.	J'entends quelque chose.
Listen carefully and do exactly what I tell you.	Écoutez attentivement et faites exactement ce que je vous dis !
You didn't have any choice.	Tu n'avais pas le choix.
Have you ever ridden in a hot air balloon?	Avez-vous déjà volé en montgolfière ?
I want a boyfriend.	Je veux un petit copain.
It was a wise decision.	Ce fut une sage décision.
He has enough money.	Il a assez d'argent.
Are my socks dry already?	Mes chaussettes sont-elles déjà sèches ?
You shouldn't laugh at his mistakes.	Tu ne devrais pas rire de ses erreurs.
I have no idea to what extent I can trust them.	Je n'ai aucune idée jusqu'à quel point je peux leur faire confiance.
This book isn't as heavy as that book.	Ce livre-ci n'est pas aussi lourd que ce livre-là.
You shouldn't depend on others too much.	Tu ne devrais pas trop dépendre des autres.
This intersection is dangerous.	Cette intersection est dangereuse.
I'd like to try this on. Where are the fitting rooms?	Je voudrais essayer ça. Où sont les cabines d'essayage?
We'll dance.	Nous danserons.
Don't buy me presents anymore.	Ne m'achetez plus de cadeaux !
I'll do my very best not to disappoint you.	Je ferai de mon mieux pour ne pas te décevoir.
A monkey is climbing up a tall tree.	Un singe grimpe sur un grand arbre.
There is a dragonfly on the ceiling.	Il a une libellule posée au plafond.
The situation became chaotic.	La situation est devenue chaotique.
I was just looking around.	J'étais juste en train de regarder aux alentours.
This house has triple–pane windows.	Cette maison est pourvue de fenêtres à triple vitrage.
I was as surprised as you.	J'ai été aussi surpris que toi.
The weather will definitely be good tomorrow.	C'est sûr que demain le temps sera beau.
I can't figure this out.	Je n'arrive pas à le résoudre.
It's very low.	C'est très bas.
You're charming.	Vous êtes charmant.
I'm not leaving with you.	Je ne vais pas partir avec toi.
Did you know she is good at making coffee?	Savais-tu qu'elle sait bien faire le café ?
I am certain that he will quit his job.	Je suis sûr qu'il va démissionner.
That sounds familiar.	Ça me semble familier.
I have to solve this problem.	Je dois résoudre ce problème.
What's the big hurry?	Quelle est cette urgence ?
Your efforts will bear fruit someday.	Vos efforts produiront leurs fruits un de ces jours.
I am thinking about my children.	Je pense à mes enfants.
These are my CDs.	Ce sont mes CDs.
I don't know who you are.	J'ignore qui vous êtes.
She advised him not to drive too fast.	Elle lui a conseillé de ne pas conduire trop vite.
Keep mum about this plan.	Pas un mot au sujet de ce plan.
He won a gold medal.	Il a gagné une médaille d'or.
I dislike cold weather.	Je n'aime pas le froid.
I asked my teacher what to do next.	J'ai demandé à mon institutrice quoi faire ensuite.
You're early.	Tu es matinale.
Getting your message across is much more important than trying to say it exactly like a native speaker would say it.	Véhiculer votre message est bien plus important que d'essayer de le dire exactement comme un locuteur natif le dirait.
You're so beautiful in that dress.	Tu es tellement belle dans cette robe !
What're you going to do during your summer vacation?	Qu'allez-vous faire pendant vos vacances d'été ?
I have misjudged you.	Je vous ai méjugée.
Hold on for a few minutes, will you?	Patientez quelques minutes, voulez-vous ?
Are you waiting for Tom?	Attendez-vous Tom ?
You're right about that one.	Sur ce point, tu as raison.
I put my helmet on.	J'enfile mon casque.
That could take days.	Cela pourrait prendre des jours.
I was married at that time.	J'étais marié à cette époque.
Do you like white chocolate?	Aimez-vous le chocolat blanc?
I think you're nuts.	Je pense que t'es dingue.
I'll have to make amends to them for my mistake.	Il me faudra leur faire amende honorable pour mon erreur.
Don't make me ask you again.	Ne me forcez pas à vous le redemander !
The results of a lie detector test are inadmissible in court.	Les résultats d'un détecteur de mensonges ne sont pas admis au tribunal.
He says that he wants to settle down.	Il dit qu'il veut se calmer.
You don't seem too sure.	Tu n'as pas l'air trop sûre.
That is the sort of job I am cut out for.	C'est le genre de travail pour lequel je suis fait.
Who should I believe?	Qui devrais-je croire ?
He timed her in the marathon race.	Il la chronométra au marathon.
It's not easy raising children.	Ce n'est pas facile d'élever des enfants.
A rack of lamb makes a great meal.	Un travers d'agneau constitue un repas de choix.
I hate weddings.	Je déteste les mariages.
We're not involved.	Nous ne sommes pas impliqués.
No matter how hard you try, the result will be the same.	Tu auras beau essayer, le résultat sera le même.
My wife is away for the weekend.	Ma femme est partie pour le week-end.
Is anyone else going?	Qui que ce soit d'autre s'y rend-il ?
Keep up the good work.	Continue le bon boulot.
Are you tired?	Êtes-vous lasses ?
I live here alone.	Je vis seule ici.
Tom doesn't even live in Boston.	Tom ne vit même pas à Boston.
Tom was only three minutes late.	Tom était en retard de trois minutes seulement.
Tom will never agree to that.	Tom ne sera jamais d'accord pour cela.
You have dirt under your fingernails.	Tu as de la crasse sous les ongles.
My hobby is shopping.	Mon passe-temps est de faire les magasins.
You're rude.	Tu es grossière.
Both of my parents have passed away.	Mes parents sont tous deux décédés.
What do you call this bird?	Comment s'appelle cet oiseau ?
What foods do you avoid eating?	Quels aliments évites-tu de manger ?
Every spring the river floods here.	Chaque printemps, la rivière déborde ici.
I'm saving this seat for Tom.	Je garde ce siège pour Tom.
I have a friend whose father is a famous novelist.	J'ai un ami dont le père est un romancier célèbre.
I like wearing old clothes.	J'aime porter de vieux habits.
Did you call anyone else?	Avez-vous appelé qui que ce soit d'autre ?
Tom read the story out loud.	Tom a lu l'histoire à haute voix.
I'm lucky to have a job.	Je suis chanceuse d'avoir un travail.
You're not in charge.	Ce n'est pas toi qui dirige.
I can't believe you just did that.	Je ne parviens pas à croire que tu viennes de faire ça.
Look up this word in the dictionary.	Cherchez ce mot dans le dictionnaire.
Are you ready for Halloween?	Es-tu prêt pour Halloween ?
Far from being pleased, my father is very angry.	Loin d'être satisfait, mon père est très en colère.
What are your plans for Christmas?	Quels sont tes projets pour Noël ?
Sometimes cows are killed by coyotes.	Parfois, des vaches sont tuées par des coyotes.
The police dog found trace amounts of cocaine in his luggage.	Le chien policier trouva des traces de cocaïne dans ses bagages.
I'm not like that anymore.	Je ne suis plus ainsi.
She met him for breakfast.	Elle le rencontra pour le petit-déjeuner.
Did you think about our offer?	Avez-vous pensé à notre offre ?
I want to go over a few things with you.	Je veux parcourir quelques trucs avec toi.
I love this game.	J'adore cette partie.
He took advantage of the good weather to do some gardening.	Il a profité du beau temps pour jardiner un peu.
You should always tell the truth.	Vous devriez toujours dire la vérité.
Don't you have any ambition?	N'as-tu donc aucune ambition ?
The storm caused a power outage.	L'orage a causé une coupure de courant.
That's not going to help.	Ça ne va pas aider.
You must be a good cook.	Vous devez être une bonne cuisinière.
What's wrong with you?	Vous avez un problème ?
She gave him a lot of money.	Elle lui a donné beaucoup d'argent.
They don't take care of that dog.	Elles ne prennent pas soin de ce chien.
We're closed.	Nous sommes fermés.
I met him about noon.	Je l'ai rencontré vers midi.
Are you sure you don't want me to go with you?	Êtes-vous sûr de ne pas vouloir que je vienne avec vous ?
The news was unbelievably terrible.	La nouvelle était incroyablement horrible.
You need to lose weight.	Il te faut perdre du poids.
I have a very sore arm where you hit me.	J'ai très mal au bras, là où tu m'as frappé.
What were you doing there?	Que faisiez-vous là?
Did you give a copy of the disk to anyone?	As-tu remis une copie du disque à qui que ce soit ?
Mary looked beautiful to Tom.	Marie avait l'air superbe aux yeux de Tom.
Don't be fooled by his good looks.	Ne vous laissez pas avoir par sa belle apparence.
I'll show my album to you.	Je te montrerai mon album.
I feel like I let the team down.	J'ai l'impression d'avoir laissé tomber l'équipe.
How's your project coming along?	Comment se présente ton projet ?
I often receive letters from him.	Je reçois souvent des lettres de lui.
He got what he wanted.	Il a obtenu ce qu'il voulait.
We don't have the same values.	Nous n'avons pas les mêmes valeurs.
Tom is not fond of pets.	Tom n'aime pas les animaux de compagnie.
I never spoke to him after that.	Je ne lui ai plus reparlé depuis.
It's like being a kid in a candy store.	C'est comme d'être un enfant dans un magasin de bonbons.
She approached him with a smile on her face.	Elle s'est approchée de lui, un sourire aux lèvres.
No one cheated.	Personne n'a triché.
It sounds like you've tried everything.	On dirait que vous avez tout essayé.
Is somebody there?	Quelqu'un est-il là ?
I needed to be sure he'd come here.	Je voulais m’assurer qu’il vienne ici.
Did you see that?	As-tu vu ça ?
Close your eyes and go to sleep.	Ferme les yeux et dors.
Tom is able to play soccer.	Tom sait jouer au foot.
Dinner is probably ready by now.	Le dîner est probablement prêt à l'heure qu'il est.
This is all I want.	C'est tout ce que je veux.
The children are growing tired.	Les enfants commencent à être fatigués.
Please let me know when dinner's ready.	Préviens-moi s'il te plaît quand le dîner est prêt.
I did not expect it to be that big.	Je ne m'attendais pas à ce que ce soit aussi gros.
Please write down your name, address, and phone number here.	Veuillez inscrire ici vos nom, adresse, et numéro de téléphone.
I don't like being cheated.	Je n'aime pas que l'on me trompe.
It appears that he was in a hurry.	Il semble qu'il était pressé.
He has left us.	Il nous a quittés.
What a nice thing to say!	Comme c'est gentil de le dire !
Our teacher doesn't just speak English, but French too.	Notre instituteur ne fait pas que parler anglais mais aussi français.
Do you plan on moving?	Envisagez-vous de déménager ?
I have three times as many books as him.	J'ai trois fois plus de livres que lui.
I have no will power when it comes to dieting.	Je ne dispose d'aucune volonté lorsqu'il s'agit de faire un régime.
We will get to Tokyo Station at noon.	Nous serons à la gare de Tokyo à midi.
He was in prison on a charge of robbery.	Il était en prison pour vol.
We played chess.	Nous avons joué aux échecs.
Tom was like a brother to me.	Tom était comme un frère pour moi.
Come back in a day.	Reviens demain !
You shouldn't be impatient with children.	Vous ne devriez pas être impatientes avec les enfants.
Why did you accept this assignment?	Pourquoi avez-vous accepté cette mission ?
I'm pleased with their performance.	Je suis satisfait de leur performance.
It's rumored that they are going to get married.	La rumeur dit qu'ils vont se marier.
Would you mind looking after my kids?	Est-ce que ça vous dérangerait de veiller sur mes enfants ?
I was a high school student at that time.	J'étais lycéen à l'époque.
I got lost in the snow.	Je me suis perdu dans la neige.
I can't stand him.	Je ne peux pas le supporter.
Why don't you let me take a look?	Pourquoi ne me laissez-vous pas y jeter un œil ?
I just want you to remember this feeling.	Je veux juste que tu te rappelles cette sensation.
I hope you're hungry.	J'espère que tu as faim.
This question is too difficult for me.	Cette question est trop difficile pour moi.
I don't have any furniture.	Je n'ai aucun mobilier.
I've lost interest in golf.	J'ai perdu mon intérêt pour le golf.
Get Tom to help you.	Convainquez Tom de vous aider.
You're very sophisticated.	Vous êtes très raffiné.
It's impossible to learn English in a month.	Il est impossible d'apprendre l'anglais en un mois.
Did you go to school today?	Es-tu allé à l'école aujourd'hui ?
He started to speak English.	Il se mit à parler anglais.
They're going to the war.	Elles vont à la guerre.
I've retired.	J'ai pris ma retraite.
I'm pleased with my new bathing suit.	Je suis content de ma nouvelle veste.
Let's keep in touch.	On garde contact.
What's your favorite flavor of ice cream?	Quel est votre parfum de glace préféré ?
I don't understand it.	Je ne le comprends pas.
He wrote a book about his adventures in the jungle.	Il a écrit un livre sur ses aventures dans la jungle.
I wish you did not have so many problems.	Je regrette que tu aies autant d'ennuis.
Do you deny that you went there?	Niez-vous y être allés ?
Do you need a lift?	T'as besoin d'un chauffeur ?
I wanted to talk to you because I need your help.	Je voulais te parler car j'ai besoin de ton aide.
I'm sure Tom told you I was coming.	Je suis sûr que Tom t'a dit que je venais.
Have you confirmed it?	L'avez-vous confirmé ?
I can't do it without somebody's help.	Je n'arrive pas à le faire sans l'aide de quelqu'un.
This is the first time I've ever written a letter in French.	C'est la première fois de ma vie que j'écris une lettre en français.
Remember to lock the door.	Rappelle-toi de fermer la porte à clé.
I don't really care what you think.	Je me fiche un peu de ce que tu penses.
Classes start at eight in the morning.	Les cours démarrent à huit heures le matin.
You don't know what you're doing.	Vous ne savez pas ce que vous faites.
I have a tourist visa.	J'ai un visa de tourisme.
You understand what I mean, don't you?	Tu comprends ce que je veux dire, non ?
I'll drive you somewhere.	Je vous conduirai quelque part.
People with rheumatoid arthritis symptoms should be careful about what they eat.	Les gens présentant des symptômes de polyarthrite rhumatoïde devraient faire attention à ce qu'ils mangent.
I feel much safer now.	Je me sens beaucoup plus en sécurité, maintenant.
Did I ruin your plans?	Ai-je fait capoter tes projets ?
I have nothing else.	Je n'ai rien d'autre.
I love you both.	Je vous adore tous les deux.
I'd like to see a doctor.	Je voudrais consulter un médecin.
I like to finish what I start.	J'aime finir ce que j'entreprends.
Did you have a good night last night?	As-tu bien dormi cette nuit ?
I'd like to talk to you when you have some free time.	J'aimerais vous parler, lorsque vous aurez du temps disponible.
Why didn't you tell us there was a witness?	Que ne nous as-tu pas dit qu'il y avait un témoin ?
Two people say they heard a gunshot.	Deux personnes disent qu'elles ont entendu un coup de feu.
A dish can be spicy without being hot.	Un plat peut être épicé sans être brûlant.
I plan to never get married.	Je prévois de ne jamais me marier.
The traffic crept along at a snail's pace.	La circulation se traînait à un rythme d'escargot.
There's so much more to learn.	Il y a tant à apprendre, encore.
I relied on his kindness.	Je comptais sur sa gentillesse.
Thank you in advance for your cooperation.	Merci beaucoup d'avance pour ta coopération.
They danced all night long.	Ils dansèrent toute la nuit.
You seem distracted today.	Vous semblez distraits aujourd'hui.
You're going to turn a lot of heads with that dress.	Tu vas tourner bien des têtes avec cette robe.
We are going to his house. Want to come with?	Nous nous rendons à sa maison. Voulez-vous vous joindre ?
Everyone was shocked by the news.	Tout le monde fut choqué par les nouvelles.
He wished he had more time.	Il aurait aimé disposer de davantage de temps.
Don't feel embarrassed. These things happen.	Ne vous sentez pas gênée. Ces choses arrivent.
Sometimes I'm right and sometimes I'm wrong.	J'ai parfois raison et parfois tort.
I wish you luck.	Je te souhaite bonne chance.
I can't believe you lied to me.	Je n'arrive pas à croire que tu m'aies menti.
It is kind of you to say so.	C'est gentil à vous de dire cela.
I don't think you really want to know.	Je ne pense pas que tu veuilles vraiment savoir.
We train together.	Nous nous entraînons ensemble.
Some snakes are poisonous.	Certains serpents sont venimeux.
We have all the details.	Nous avons tous les détails.
Tom rang the bell.	Tom sonna la cloche.
The puppy licked her on the cheek.	Le chiot la lécha à la joue.
He believes he knows everything.	Il croit tout savoir.
He'll understand.	Il comprendra.
Have you put on sunscreen?	Tu as mis de la crème solaire ?
If you eat so much, you'll get sick.	Si tu manges autant, tu seras malade.
You've got bags under your eyes.	Vous avez des poches sous les yeux.
The car has a new engine.	La voiture est équipée d'un nouveau moteur.
I'm not in favor of this plan.	Je ne suis pas en faveur d'un tel plan.
She got all the more angry because I kept silent.	Mon silence n'a fait que l'énerver encore plus.
Do it right.	Fais-le comme il faut !
Are you good at cooking?	Es-tu bonne en cuisine ?
This can't possibly go wrong.	Ça ne peut pas foirer.
Will you come or not?	Viens-tu ou non ?
Make a decision.	Décidez-vous !
She told him to try harder.	Elle lui dit d'essayer plus fort.
She accused me of telling a lie.	Elle m'accusa de dire un mensonge.
I want to exchange this for a smaller size.	Je voudrais l'échanger contre une plus petite taille.
He didn't like to ask for help even if he was starving.	Il n'aimait pas demander de l'aide même s'il était affamé.
Tom is a genius.	Tom est un génie.
It looks like a UFO.	Ça ressemble à un OVNI.
Tom shut his eyes.	Tom ferma les yeux.
May I use your toilet?	Puis-je utiliser tes toilettes ?
I wish you'd called first.	J'aurais aimé que tu aies appelé au préalable.
Tom is still in the bathroom.	Tom est encore dans la salle de bain.
I know where he lives.	Je sais où il habite.
We're prisoners.	Nous sommes des prisonnières.
She majors in child psychology.	Elle est diplômée en psychologie infantile.
I am bound to him by a close friendship.	Je suis lié à lui par une étroite amitié.
He has something to do with the traffic accident.	Il est impliqué dans l'accident de la route.
Tom said he had a slight cold.	Tom a dit qu'il était un peu enrhumé.
The leaves fell to the earth.	Les feuilles tombaient sur le sol.
You are not a doctor.	Vous n’êtes pas un médecin.
It snowed for ten consecutive days.	Il a neigé pendant dix jours consécutifs.
I will never forget the day when I first met him.	Je n'oublierai jamais le jour où je l'ai rencontré pour la première fois.
We can't do this without you.	Nous ne pouvons le faire sans vous.
Tom never trusted Mary.	Tom n'a jamais eu confiance en Mary.
Nothing ventured, nothing gained.	À vaincre sans péril, on triomphe sans gloire.
I'm glad to hear that your sister is out of danger after her operation.	Je me réjouis d'entendre que votre sœur est hors de danger après son opération.
I think we've waited long enough.	Je pense que nous avons attendu assez longtemps.
Tom knows that Mary doesn't love him anymore.	Tom sait que Marie ne l'aime plus.
His story is well worth listening to.	Son histoire vaut bien la peine d'être écoutée.
I thought you could use a break.	Je me suis dit qu'une pause te ferait du bien.
I'm slow to adapt to new situations.	Je suis lente à m'adapter à de nouvelles situations.
I'm going to stop trying to be friendly with you.	Je vais arrêter d'essayer d'être amicale à ton égard.
The job is almost done.	Le boulot est presque terminé.
If it were not for plants, we wouldn't be able to live.	Sans les plantes, nous ne pourrions pas vivre.
After they argued, they didn't speak to each other for a week.	Après leur dispute, ils ne se parlèrent plus pendant une semaine.
Can we leave?	Pouvons-nous partir ?
Why on earth do you want to know that?	Pourquoi Diable veux-tu savoir ça ?
Please make yourself comfortable.	Détendez-vous.
In Kyoto, you can see both old and modern buildings.	À Kyoto, on peut voir à la fois des bâtiments anciens et modernes.
I thought I was too young.	Je pensais être trop jeune.
Rabies is the deadliest disease on earth.	La rage est la maladie la plus mortelle sur terre.
You're out of excuses.	Tu n'as plus d'excuses.
I'll complain if I want to.	Je me plaindrai si je le veux.
We're old friends.	Nous sommes de vieux amis.
What was it I left behind?	Qu'ai-je laissé derrière ?
Stocks hit a new high.	Les actions ont atteint un nouveau pic.
Do you think that Tom is happy?	Est-ce que vous pensez que Tom est heureux ?
He kept the window closed.	Il garda la fenêtre fermée.
I have an interest in Oriental ceramics.	Je suis intéressée par la céramique orientale.
I'm studying very hard.	J'étudie très consciencieusement.
Tom doesn't like to lend his books to Mary.	Tom n'aime pas prêter ses livres à Mary.
I am off duty tomorrow.	Je suis libre demain.
I said he could go.	J'ai dit qu'il pourrait partir.
Lay down on the couch.	Allonge-toi sur le canapé !
Don't think I don't appreciate what you've done.	Ne pensez pas que je ne sois pas reconnaissant de ce que vous avez fait !
We're done talking.	Notre entretien est terminé.
I hear a lot of girls wear bikinis at that beach.	J'entends dire que beaucoup de filles portent des bikinis sur cette plage.
They accused him of telling a lie.	Elles l'accusèrent de dire un mensonge.
I don't have a single enemy.	Je n'ai pas un seul ennemi.
I don't have anyone to yell at.	Je n'ai personne sur qui hurler.
If I've misjudged you, I'm terribly sorry.	Je suis profondément désolé si je t'ai méjugé.
Don't be naive.	Ne soyez pas naïves !
The sun was shining brightly.	Le soleil brillait fort.
Tom can't do anything about that.	Tom ne peut rien y faire.
They all looked happy.	Elles avaient l'air toutes contentes.
Tom can't have written this letter himself.	Tom ne peut pas avoir écrit lui-même cette lettre.
Be proud of yourself.	Sois fière de toi.
I'd like to help you get what you need.	J'aimerais vous aider à aller chercher ce dont vous avez besoin.
I don't think I've ever eaten anything that you would consider disgusting.	Je ne pense pas jamais avoir mangé quoi que ce fut que vous considéreriez dégoûtant.
I've only seen it once.	Je ne l'ai vu qu'une fois.
I think that's very clear.	Je pense que c'est très clair.
I have a friend who is a pilot.	J'ai un ami qui est pilote.
I don't know how to say it.	Je ne sais comment le dire.
Most boys like computer games.	La plupart des garçons aiment les jeux sur ordinateurs.
We don't have any bread left.	Il ne nous reste plus de pain.
Did you do what I asked?	Avez-vous fait ce que j'ai demandé ?
May I go home now?	Puis-je rentrer à la maison maintenant ?
What's the difference between a star and a planet?	Quelle est la différence entre une étoile et une planète ?
I don't understand English.	Je ne comprends pas l'anglais.
I don't really want to see you suffer.	Je ne veux pas vraiment te voir souffrir.
I think we can.	Je crois que nous le pouvons.
No one is innocent.	Personne n'est innocent.
Give me some coffee if there is any left.	Donnez-moi du café s'il en reste.
How did you get into my house?	Comment es-tu entré chez moi ?
He sacrificed his own life to save them.	Il a sacrifié sa propre vie pour les sauver.
I count on your help.	Je compte sur ton aide.
I felt my phone vibrate in my pocket.	Je sentis mon téléphone vibrer dans ma poche.
All the lights in the building have gone out.	Toutes les lumières du bâtiment se sont éteintes.
I need to handle this alone.	Il me faut gérer ça par moi-même.
No one saw us.	Personne ne nous a vues.
Don't eat without me.	Ne mange pas sans moi !
I couldn't lie to you.	Je ne pouvais pas vous mentir.
Try not to laugh.	Essayez de ne pas rire.
Those dogs are big.	Ces chiens sont grands.
She can't be over thirty.	Elle ne peut avoir plus de 30 ans.
He is anxious for her to come.	Il est inquiet de sa venue.
There are many useful appliances in the hardware store.	Il y a, à la quincaillerie, de nombreux trucs utiles.
I'm not sure what I want to do.	Je ne suis pas sûre de ce que je veux faire.
Please tell me the answer to the question.	S'il te plaît, dis-moi la réponse à la question.
Drink some water.	Bois de l'eau !
Last night, we went to the theater.	Hier soir nous sommes allés au théâtre.
We need not have hurried.	Nous n'avions pas besoin de nous presser.
He was the only man.	Il était le seul homme.
We chartered a bus.	Nous affrétâmes un car.
She works in a bank.	Elle travaille dans une banque.
Where's the nearest pharmacy?	Où se trouve la pharmacie la plus proche ?
Her slurred speech was an indication that she was drunk.	Son langage inarticulé trahissait qu'elle était saoule.
What's your real purpose?	Quelle est ta véritable intention ?
They carried water in buckets.	Elles portèrent l'eau dans des seaux.
The president called on the people to unite in fighting poverty and disease.	Le président a appelé la population à s'unir pour combattre la pauvreté et la maladie.
You're still taller than me.	Encore es-tu plus grand que moi.
"You're a good guitarist." "I'd like to think I am."	« Vous êtes bon guitariste ! » « J'aimerais le penser ! »
I can't stand kids.	Je ne peux pas supporter les enfants.
The English class system is known for its snobbery.	Le système anglais de classes est connu pour son snobisme.
I never make my bed.	Je ne fais jamais mon lit.
You can hang out with us if you want.	Tu peux sortir avec nous si tu veux.
You were late for work.	Vous étiez en retard au travail.
I'm fairly happy.	Je suis plutôt heureuse.
It never occurred to me to take a picture of how the garden looked before we started pulling weeds.	Il ne m'est jamais venu à l'esprit de prendre une photo de ce que le jardin avait l'air, avant que nous ne commencions à arracher les mauvaises herbes.
An elephant is a strong animal.	Un éléphant est un animal puissant.
You can't be in two places at once.	On ne peut pas être au four et au moulin.
She suggested that he try it.	Elle lui suggéra de l'essayer.
My sons are soldiers.	Mes fils sont soldats.
They moved here three years ago.	Ils ont déménagé ici il y a trois ans.
I can't concentrate with all this commotion going on.	Je ne parviens pas à me concentrer avec tout ce tumulte.
I need volunteers.	Il me faut des volontaires.
I saw him cross the street.	Je l'ai vu traverser la route.
You underestimate your importance.	Vous sous-estimez votre importance.
Tom handed an envelope to Mary.	Tom a tendu une enveloppe à Mary.
Tom is an intern.	Tom est interne.
That was a big mistake, wasn't it?	Ce fut une grave erreur, n'est-ce pas ?
I entered Tom's office after knocking on the door.	J'entrai dans le bureau de Tom après avoir frappé à la porte.
The car had two broad stripes painted on the hood and the trunk.	La voiture avait deux larges bandes peintes sur le capot et le coffre.
I've always been interested in science.	J'ai toujours été intéressé par la science.
Where are the guns?	Où sont les armes ?
How big is your house?	De quelle taille est votre maison ?
When did you get married?	Quand vous êtes-vous mariés ?
You have our respect.	Vous avez notre respect.
He is accustomed to speaking in public.	Il est habitué à parler en public.
Do you want a little cake?	Veux-tu un peu de gâteau ?
I've had enough of your excuses.	J'en ai assez de vos excuses.
I've come this far, so I'll keep going.	Je suis arrivé jusqu'ici, donc je vais continuer.
Tom denied having said such a thing.	Tom a nié avoir dit une telle chose.
I will go if you go.	Je partirai si tu pars.
Are you the group leader?	Êtes-vous le meneur du groupe ?
I thought you would come.	Je supposais que tu viendrais.
You shouldn't read such useless books.	Tu ne devrais pas lire de livres aussi inutiles.
Tom was real happy.	Tom était très heureux.
I'd like to apply for a visa.	J'aimerais soumettre une demande de visa.
We don't have enough information yet to make a decision.	Nous ne disposons pas encore de suffisamment d'information pour prendre une décision.
That is mine.	C'est à moi.
They went on vacation together.	Ils sont partis en vacances ensemble.
Tom is important.	Tom est important.
There are about seven billion people in the world.	Environ sept milliards d'hommes vivent dans le monde.
Your friends are late.	Vos amies sont en retard.
That's not true and you know it.	Ce n'est pas vrai et vous le savez.
Tom doesn't want to go alone.	Tom ne veut pas y aller seul.
I heard him go down the stairs.	Je l'entendis descendre les escaliers.
Either way's fine with me.	Ça me va, d'une manière ou d'une autre.
It's the sort of day when you'd like to stay in bed.	C'est le genre de jours durant lesquels j'aimerais rester au lit.
He is very learned.	Il est très érudit.
I know Tom cheated.	Je sais que Tom a triché.
Stop reading.	Arrêtez de lire.
It is expensive to live in Japan.	Vivre au Japon est très onéreux.
The door was locked.	La porte était verrouillée.
How was your summer?	Comment s'est déroulé votre été ?
We found him alive.	Nous l'avons trouvé vivant.
Do you really want to work with us?	Veux-tu vraiment travailler avec nous ?
Why did you buy such an expensive dictionary?	Pourquoi as-tu acheté un dictionnaire aussi cher ?
When can I see you again?	Quand puis-je te revoir ?
I thought it would be fun.	Je pensais que ce serait amusant.
Leave it to us.	Laissez-nous cela !
Did I blow it?	Est-ce que je l'ai foiré ?
I know she is sleeping.	Je sais qu'elle est en train de dormir.
I admit my mistake.	J'admets mon erreur.
I expected you home an hour ago.	Je t'attendais chez moi il y a une heure.
Tom has to go home.	Tom doit rentrer à la maison.
Do you want some of these fries?	Voulez-vous quelques-unes de ces frites ?
I wonder if they'll get divorced.	Je me demande s'ils divorceront.
I saw the teacher walk across the street.	Je vis l'instituteur traverser la rue.
I hate that you have to be here.	Je suis désolé qu'il te faille être ici.
The more we learn, the more we realize how little we know.	Plus nous étudions, plus nous prenons conscience du peu que nous savons.
A nurse took my temperature.	Une infirmière prit ma température.
I have nothing further to say.	Je n'ai rien de plus à dire.
I need to warn my mom.	Je dois prévenir ma mère.
Discretion is the better part of valor.	La discrétion est une valeur sûre.
I am very interested in these stories.	Je suis très intéressé par des histoires.
Do you want me to come cook you something?	Veux-tu que je vienne te cuisiner quelque chose ?
Do you have a similar proverb in French?	As-tu un proverbe similaire en français ?
Tom tried in vain to hide his pain.	Tom a essayé en vain de cacher sa douleur.
Don't interrupt.	N'interrompez pas !
She made the same mistake again.	Elle a refait la même erreur.
He promised me that he won't tell anybody.	Il m'a promis qu'il ne le dirait à personne.
You can't blame this on me.	Tu ne peux pas me le reprocher.
I've never seen a whale that big.	Je n'ai jamais vu une aussi grosse baleine.
The locking mechanism has jammed.	Le mécanisme de fermeture s'est coincé.
I found out where she was.	J'ai découvert où elle était.
I like that one better.	Je préfère celui-là.
Tom loves Mary.	Tom adore Marie.
Are you interested in foreign languages?	Vous intéressez-vous aux langues étrangères ?
Tom seems to have disappeared.	Tom semble avoir disparu.
Tie your shoes.	Attache tes chaussures.
I study French in addition to English.	J'étudie le français en plus de l'anglais.
She didn't show up at the party, but nobody knows why.	On ne l'a pas vue à la boum, mais personne ne sait pourquoi.
Nothing is left to chance.	Rien n'est laissé au hasard.
You're very upset.	Vous êtes très contrariés.
We may as well start at once.	On pourrait aussi s'y mettre de suite.
One of us will have to go.	L'un de nous devra y aller.
I want to take notes.	Je veux prendre des notes.
I'm not your daughter.	Je ne suis pas votre fille.
It was fun while it lasted.	C'était rigolo, le temps que ça a duré.
Have you got any plans?	As-tu des projets ?
You can't be so sure.	Vous ne pouvez pas en être certain.
She's not a bad girl.	Ce n'est pas une mauvaise fille.
Stop teasing me.	Arrête de me taquiner !
We sat in total silence.	Nous nous assîmes dans un silence complet.
How many students are there in total?	Combien d'élèves y a-t-il au total ?
You can easily find the bank.	Tu peux facilement trouver la banque.
They obeyed.	Elles ont obéi.
I know you don't want to talk about what happened.	Je sais que vous ne voulez pas parler de ce qui a eu lieu.
He fumbled with the keys before finding the right one.	Il farfouilla les clés avant de trouver la bonne.
She couldn't convince him to go home.	Elle ne pourrait pas le convaincre de rentrer chez lui.
Get me some coffee.	Amène-moi du café.
You're right about that.	Vous avez raison à ce sujet.
Let me tell you about our special.	Permettez-moi de vous expliquer le plat du jour.
I haven't seen you around before.	Je ne vous ai pas vus auparavant dans les environs.
It's like a weight has been lifted from my shoulders.	C'est comme un poids qui a été retiré de mes épaules.
Don't make me say it again.	Ne me le fais pas répéter !
I didn't sleep well.	Je ne dormis pas bien.
Tom should do what Mary says.	Tom devrait faire ce que Mary dit.
I'm leaving it to you.	Je vous laisse ça.
What a big dog!	Quel grand chien !
This has got to be a joke.	C'est une plaisanterie.
You're the last person I expected to see here.	Tu es la dernière personne que je m'attendais à voir ici.
I know what you did.	Je sais ce que tu as fait.
It's an emergency.	Il s'agit d'une urgence.
It's cold out there.	Il fait froid au dehors.
Tom has a pacemaker.	Tom a un stimulateur cardiaque.
We're not dead yet.	Nous ne sommes pas encore morts.
You should bone up on your French before your trip to Marseille.	Tu devrais bûcher ton français avant ton voyage pour Marseille.
Don't you talk back to me.	N'aie pas le front de me répondre !
I need new tires.	J'ai besoin de nouveaux pneus.
Are they ready to talk?	Sont-ils prêts à discuter ?
I can do without his help.	J'y arriverai sans son aide.
Tom wanted Mary to stay with him forever.	Tom voulait que Mary reste avec lui pour toujours.
If he has time, he will come.	S'il a le temps, il viendra.
I walked about a mile.	J'ai marché environ 1 mile.
The cost of living has risen.	Le coût de la vie a augmenté.
I'll leave it up to you.	Je vous laisse en décider.
What's the most delicious fruit in Japan?	Quel est le fruit le plus délicieux au Japon ?
Can I count on your loyalty?	Puis-je compter sur ta loyauté ?
I don't have time to say this twice, so listen carefully.	Je n'ai pas le temps de le répéter alors écoute avec attention !
Do you understand me?	Me comprends-tu ?
What bugged me most was having been deceived.	Ce qui me tracassait le plus était d'avoir été abusé.
Everything's taken care of.	On s'occupe de tout.
I'll come into the office early tomorrow.	Je viendrai au bureau tôt, demain.
I'd like to buy a washing machine.	J'aimerais acquérir une machine à laver.
Unfortunately, elephants can't sing well.	Malheureusement, les éléphants ne peuvent pas bien chanter.
I can handle this.	Je peux m'en occuper.
I let them go.	Je les ai laissés partir.
It's all in my report.	Tout est dans mon rapport.
Don't rush.	Ne te précipite pas.
He became a national hero.	Il devint un héros national.
That's not what I had in mind.	Ce n'est pas ce que j'avais en tête.
Since it was already late, I went to sleep.	Comme il était déjà tard, je suis allée dormir.
His father disapproved of him.	Son père l'a désapprouvé.
It's very humid.	C'est très humide.
A stone does not float.	Une pierre ne flotte pas.
California is famous for its fruit.	La Californie est célèbre pour ses fruits.
We're different.	Nous sommes différentes.
I'm sad without you.	Sans toi, je suis triste.
They were murdered.	Ils ont été assassinés.
I think you're probably right.	Je pense que tu as probablement raison.
Someone broke into my apartment.	Quelqu'un s'est introduit par effraction dans mon appartement.
He chewed his gum.	Il mâcha sa gomme.
The apple doesn't fall far from the tree.	La pomme ne tombe pas loin du tronc.
Brush your teeth before going to bed.	Lave-toi les dents avant d'aller te coucher !
I've got eyes.	J'ai des yeux.
I was nearly ten when my parents gave me a chemistry set for Christmas.	J'avais presque dix ans lorsque mes parents m'offrirent une boîte de chimiste pour Noël.
I told you I'm not hungry.	Je vous ai dit que je n'avais pas faim.
I hope you stop telling me lies.	J'espère que vous vous arrêterez de me raconter des mensonges.
Forget it. It's too risky.	Laisse tomber ! C'est trop risqué.
I see they've put you to work.	Je vois qu'elles vous ont mise au travail.
He works in a big city hospital.	Il travaille dans un grand hôpital urbain.
I still don't feel safe.	Je ne me sens toujours pas en sécurité.
Have you taken your medicine yet?	Avez-vous déjà pris votre médication ?
He wanted to meet you.	Il voulut vous rencontrer.
I'm not in the least afraid of it.	Ça ne me fait pas du tout peur.
She may not wait any longer.	Il se peut qu'elle n'attende pas davantage.
I had to walk here because my car broke down.	Il m'a fallu marcher jusqu'ici parce que ma voiture est tombée en panne.
She idolized him.	Elle l'idolâtrait.
Price is not an issue.	Le prix n'est pas un problème.
We heard gunshots from next door.	Nous avons entendu une détonation en provenance d'à côté.
Don't hold it upside down.	Ne le tenez pas à l'envers.
She was asked not to speak at the meeting.	On lui demanda de ne pas parler à la réunion.
You're still growing.	Tu es encore en train de grandir.
I've got to see you.	Il me faut vous voir.
These shoes are so tight that I can't put them on.	Ces chaussures sont si serrées que je ne peux pas les mettre.
I'm dying of thirst.	Je meurs de soif.
This tea is very good.	Ce thé est très bon.
You have to do it today.	Il te faut le faire aujourd'hui.
Tom wanted me to learn French.	Tom voulait que j'apprenne le français.
Where did you get that?	Où avez-vous dégoté ça ?
Cheese and butter are products made from milk.	Le fromage et le beurre sont des produits laitiers.
I can't bear to see her cry.	Je ne peux supporter de la voir pleurer.
Don't do anything stupid.	Ne faites rien de stupide.
We want to go.	Nous voulons nous en aller.
Let's hope this works.	Espérons que ceci marche.
There wasn't enough.	Il n'y en avait pas assez.
He got off the bus.	Il est descendu du bus.
He could read me like an open book.	Il savait lire en moi comme à livre ouvert.
I don't always follow instructions.	Je ne suis pas toujours les instructions.
He said that if he knew her address, he would write to her.	Il a dit que s'il connaissait son adresse, il lui écrirait.
What's your favorite pizza topping?	Quelle est ta garniture de pizza préférée ?
Make it smaller.	Fais-le plus petit.
He can come.	Il peut venir.
I beg you.	Je vous en supplie.
Tom's a nice guy. Everyone likes him.	Tom est un mec sympa. Tout le monde l'aime.
I thought you didn't care about money.	Je pensais que tu ne te souciais pas d'argent.
No one is amused.	Personne ne trouve ça drôle.
Tom told Mary to stop eating.	Tom a dit à Mary d'arrêter de manger.
I was tempted to call in sick.	J'ai eu la tentation de me faire porter pâle.
You might want to try it sometime.	Peut-être voudrais-tu l'essayer un jour.
I just didn't want you to worry.	Je ne voulais simplement pas que vous vous fassiez du souci.
He's been divorced for 2 years already.	Il est divorcé depuis deux ans déjà.
The fire was soon extinguished.	L'incendie a été rapidement maîtrisé.
I don't really know.	Je ne sais pas trop.
He's at her side.	Il se trouve à son côté.
When do we start?	Quand commençons-nous ?
She visits him twice a year.	Elle lui rend visite deux fois par an.
I'm not overly concerned.	Je ne me fais pas de souci excessif.
I've had a scratchy throat since this morning. I wonder if I've caught a cold.	J'ai la gorge qui me gratte depuis ce matin. Je me demande si j'ai attrapé un coup de froid.
The athletic meet was put off until next week.	La rencontre d'athlétisme a été reportée d'une semaine.
I got my hair cut.	Je me suis fait couper les cheveux.
I want to see your house.	Je veux voir ta maison.
All this bickering is starting to fray my nerves.	Toutes ces querelles m'usent les nerfs.
I didn't want to spend any more time alone.	Je ne voulais plus passer seul davantage de temps.
Don't leave the TV on.	Ne laisse pas la télévision allumée !
I think it's time for me to admit that I never cared about you.	Je pense qu'il est temps que j'admette que je ne me suis jamais soucié de toi.
Can you think of any reason why that might be the case?	Pouvez-vous imaginer la moindre raison pour laquelle ce pourrait être le cas ?
I was very tired, so I fell asleep right away.	J'étais très fatiguée alors je me suis immédiatement endormie.
He gets tough at times.	Il était dur de temps en temps.
He had been there before.	Il y avait été auparavant.
I'm not surprised you don't know the answer.	Je ne suis pas surprise que tu ne connaisses pas la réponse.
I ate too much yesterday.	J'ai trop mangé hier.
There was no warning whatsoever.	Il n'y eut aucun avertissement, quel qu'il soit.
People can't live forever.	Les gens ne peuvent pas vivre éternellement.
The sun will set soon.	Le soleil va bientôt se coucher.
What're you all dressed up for?	Pour quelle occasion vous êtes-vous apprêté ?
Is Tom one of your friends?	Tom est-il un de tes amis ?
I love my daughter.	J'adore ma fille.
A boy came running toward me.	Un garçon vint en courant vers moi.
She writes beautifully.	Elle écrit magnifiquement.
A bow is no use without arrows.	Un arc est inutile sans flèches.
Have you been told about the problem?	T'a-t-on parlé du problème ?
My legs hurt because I walked a lot today.	Mes jambes me font mal, parce que j'ai beaucoup marché aujourd'hui.
They painted their toenails.	Elles se sont peint les ongles de pieds.
Everyone likes them.	Tout le monde les apprécie.
I never want us to be unhappy.	Jamais je ne veux que nous soyons malheureux.
Do I really look so sad?	Ai-je vraiment l'air si triste ?
Tom didn't know who Mary was.	Tom ne savait pas qui était Marie.
Those are all important.	Celles-là sont toutes importantes.
I don't mean to challenge your theory.	Je ne veux pas disputer ta théorie.
There is little water in the bucket.	Il y a peu d'eau dans le seau.
That was painful to watch.	Ça faisait peine à voir.
I can't think about this now.	Je ne peux pas réfléchir à ceci maintenant.
That suits me.	Ça m'arrange.
Stay away from my motorcycle.	Reste loin de ma moto.
I'm glad you brought this up.	Je suis heureux que vous ayez mentionné cela.
I guess you heard about what happened this morning.	Je suppose que vous avez ouï dire ce qui s'est passé ce matin.
Let's come back here someday.	Revenons ici un jour.
I thought you were a friend.	Je pensais que tu étais un ami.
I haven't eaten anything substantial in 48 hours.	Je n'ai rien mangé de consistant depuis quarante-huit heures.
I wonder what the weather will be like tomorrow.	Je me demande comment le temps sera demain.
I will wait for you at the bus stop.	Je vous attendrai à l'arrêt de bus.
They told me about it.	Elles m'en ont parlé.
The war ended in 1954.	La guerre a fini en 1954.
It's not like you're going to get arrested or anything.	Tu ne vas pas te faire arrêter ou quelque chose comme ça !
Stay out of the rain.	Ne reste pas sous la pluie.
Your book is on the desk.	Ton livre est sur le bureau.
She died yesterday.	Elle est décédée hier.
How long does it take from here to your house on foot?	Combien de temps cela prend-il à pied d'ici à chez toi ?
I'm ready to roll up my sleeves.	Je suis prêt à retrousser mes manches.
We haven't seen each other since then.	Nous ne nous sommes pas vus depuis.
Of the three boys, the youngest is the most attractive.	Des trois enfants, c'est le plus jeune le plus attirant.
We don't have a landline anymore.	Nous n'avons plus de ligne fixe.
I require your assistance.	J'ai besoin de votre assistance.
I'd like to help you reach your goals.	J'aimerais vous aider à atteindre vos objectifs.
The town is always crawling with tourists.	La ville grouille toujours de touristes.
She's good at tennis.	Elle est bonne en tennis.
I thought you were mad at me.	Je pensais que vous étiez en colère après moi.
I believe that he's happy.	Je crois qu'il est heureux.
Please tell me which bus to take to go downtown.	Dis-moi quel bus prendre pour me rendre en ville, s'il te plait.
Can you tell the difference between an American and a Canadian?	Peux-tu dire la différence entre un Étatsunien et un Canadien ?
You will have a new brother.	Vous aurez un nouveau frère.
I had a mental breakdown.	J'ai fait une dépression.
Tom arrived first.	Tom est arrivé le premier.
Ten minutes after they had passed Nara, the car ran out of gas.	Dix minutes après qu'ils aient passé Nara, l'auto s'est retrouvée sans essence.
Italy is a peninsula.	L'Italie est une péninsule.
You're a liar.	Vous êtes un menteur.
I had to work overtime yesterday.	J'ai dû faire des heures supplémentaires hier.
They started dancing.	Elles commencèrent à danser.
The company's insolvency forced it to file for bankruptcy.	L'insolvabilité de la société l'a forcée à déposer son bilan.
Scott was a contemporary of Byron.	Scott était contemporain de Byron.
It's very valuable.	C'est très précieux.
You look busy.	Vous avez l'air occupé.
Tom had a little accident.	Tom a eu un petit accident.
I can't wait to get there.	J'ai hâte d'y être.
I'm glad to be here.	Je suis contente d'être là.
Why don't you have a girlfriend?	Pourquoi n'as-tu pas de nana ?
She taught him the tricks of the trade.	Elle lui a enseigné les ficelles du métier.
A car has one steering wheel.	Une bagnole a un volant.
She saw me enter the store.	Elle m'a vue pénétrer dans le magasin.
We're powerful.	Nous sommes puissants.
Nobody will know.	Personne ne saura.
I think we're going to be fine.	Je pense que tout ira bien pour nous.
If you bite me, I'll bite back.	Si tu me mords, je te mordrai en retour.
They are considered the greatest rock band in history.	Ils sont considérés comme le plus grand groupe de rock de l'histoire.
He didn't come to school yesterday.	Il n'est pas venu à l'école hier.
He's a cold-hearted jerk.	C'est un pauvre type sans cœur.
May I ask you to do me a favor?	Je peux vous demander un service ?
What grade are you in?	En quelle classe es-tu ?
Try it once again.	Essaie-le encore une fois.
Did they hurt you?	T'ont-ils blessée ?
Stop talking loudly.	Arrête de parler fort.
They handled it well.	Elles s'y sont bien prises.
How much will it cost?	Combien cela coûtera-t-il ?
He is my brother, not father.	C'est mon frère, pas mon père.
He's my husband.	Il est mon époux.
Some Canadian territories have almost no people.	Certaines régions du Canada sont très peu peuplées.
You'd better try something else.	Tu ferais mieux d'essayer quelque chose d'autre.
He rang me up at midnight.	Il m'a téléphoné à minuit.
Where's the nearest supermarket?	Où est le supermarché le plus proche ?
You ought not to stay up so late.	Tu ne dois pas veiller si tard.
I am sorry that I haven't written to you in such a long time.	Je suis désolé de ne pas t'avoir écrit pendant aussi longtemps.
I want to know if you will be free tomorrow.	Je veux savoir si vous serez libres demain.
Where are all the others?	Où sont tous les autres ?
He asked me if I had found it.	Il m'a demandé si je l'avais trouvé.
What time does the shuttle bus leave for the airport?	À quelle heure part la navette pour l'aéroport ?
Why don't you take the rest of the day off?	Pourquoi ne prenez-vous pas congé pour le reste de la journée ?
Have you eaten yet?	Avez-vous déjà mangé ?
I know I got it right this time.	Je sais que j'ai donné la bonne réponse, cette fois.
I'm sorry, I didn't recognize you.	Je suis désolée, je ne t'ai pas reconnue.
I was so happy.	J'étais tellement heureux.
He gave a vague answer.	Il m'a répondu vaguement.
It is said that the poor are not always unhappy.	On dit que les gens pauvres ne sont pas toujours malheureux.
I don't care what you think.	Peu m'importe ce que vous pensez.
Two tears fell down her cheeks.	Deux larmes ont coulé sur ses joues.
He unbuckled his belt.	Il a débouclé sa ceinture.
I went, too.	J'y suis allé, également.
I am poor at drawing.	Je suis mauvais en dessin.
Tom opened the safe.	Tom ouvrit le coffre-fort.
Fear of failure prevents many people from reaching their full potential.	La peur de l'échec empêche beaucoup de gens d'atteindre leur plein potentiel.
You're trustworthy.	Tu es fiable.
Tom and Mary have been trying to come up with a solution to the problem.	Tom et Marie ont essayé de trouver une solution au problème.
I've heard that you can kill werewolves by shooting them with silver bullets.	On m'a dit qu'on pouvait tuer les loups-garous avec des balles d'argent.
I tripped.	J'ai trébuché.
Is anybody hurt?	Quiconque est-il blessé ?
I am like my mother.	Je suis comme ma mère.
I already sent an email to the support team.	J'ai déjà envoyé un courriel à l'équipe d'assistance.
I appreciate your patience.	Je vous suis reconnaissant pour votre patience.
The protesters set many cars on fire.	Les protestataires ont mis le feu à de nombreuses voitures.
She is cooking for him.	Elle est en train de cuisiner pour lui.
Tom usually comes on time.	Habituellement Tom vient à l'heure.
I'd like you to cut my hair.	J'aimerais que vous me coupiez les cheveux.
I can't believe your mom let you go.	Je n'arrive pas à croire que ta mère t'aie laissé y aller.
It's all in your head.	Tout ça est dans ta tête.
I'm glad that I didn't eat the food that made you sick.	Je suis content de ne pas avoir mangé la nourriture qui vous a rendu malade.
We couldn't do that.	Nous ne le pourrions pas.
They kept it secret that they were in love.	Ils ont gardé leur amour secret.
How do you say "thank you" in Japanese?	Comment dit-on « merci » en japonais ?
I'm glad I invited you.	Je suis heureuse de t'avoir invité.
Beer bottles are made of glass.	Les bouteilles de bières sont faites en verre.
Do you want to give it another try?	Voulez-vous essayer encore une fois ?
Did you read the article?	Avez-vous lu l'article ?
She couldn't convince him to write a song for her.	Elle n'a pas réussi à le convaincre d'écrire une chanson pour elle.
You're not very good.	Vous n'êtes pas très bonne.
Tom is nuts.	Tom est malade mental.
Can you save enough money for the down payment?	Pouvez-vous mettre assez d'argent de côté pour la mise de base ?
They're expensive.	Ils sont onéreux.
The idea is very attractive.	L'idée est alléchante.
I didn't want to help Tom.	Je n'avais pas envie d'aider Tom.
My wife is very upset.	Ma femme est très fâchée.
Just think what it could do for you.	Pensez juste à ce que ça pourrait vous apporter !
Can't you just leave me alone?	Ne pouvez-vous pas simplement me laisser tranquille ?
She gave me a present.	Elle m'a donné un cadeau.
I fell in love with her at first sight.	Je tombai amoureux d'elle au premier regard.
Your problem is similar to mine.	Votre problème est similaire au mien.
Shut the door.	Fermez la porte !
I got my bicycle repaired.	J'ai fait réparer ma bicyclette.
Nobody in the world wants war.	Personne au monde ne veut la guerre.
Almost everyone arrived on time.	Ils arrivèrent presque tous à l'heure.
Fasten the gate.	Attachez la grille s'il vous plait.
I wake up at half past six in the morning.	Je me réveille à six heures et demie le matin.
Don't get involved with those people.	Ne t'implique pas avec ces gens.
He and I are teachers.	Lui et moi sommes professeurs.
That helps a bit.	Ça aide un peu.
This armchair is comfortable to sit in.	Ce fauteuil est confortable pour s'asseoir dedans.
He didn't show up.	Il ne s'est pas montré.
I watch television after supper.	Je regarde la télévision après le dîner.
Bring it back when you're done.	Ramène-le quand tu as fini.
We need to make sacrifices.	Nous avons besoin de faire des sacrifices.
I must renew my passport.	Je dois renouveler mon passeport.
I beg you to stay.	Je te supplie de rester.
I spent the whole day reading that novel.	J'ai passé toute la journée à lire ce roman.
I think Tom has gone away.	Je pense que Tom est parti.
Someone is watching you.	Quelqu'un t'observe.
Do you like to be alone?	Aimez-vous être seul ?
Take one of these.	Prends l'un de ceux-là !
I've decided to study kanji.	J'ai décidé d'étudier les kanji.
I want a list of everyone in this class.	Je veux une liste de tous les participants à ce cours.
This is strictly a private matter.	Ceci est mon affaire purement privée.
Turn on your back.	Mets-toi sur le dos.
I can't collect my thoughts.	Je ne retrouve pas mes idées.
I'm surprised you didn't know that.	Je suis surprise que vous ignoriez cela.
That's just fine with me.	Ça me convient parfaitement.
My boss is keeping me pretty busy.	Mon patron ne me laisse pas chômer.
Could you call me back later?	Tu pourrais me rappeler plus tard ?
I'm not hungry either.	Je n'ai pas faim non plus.
Dinosaurs once ruled the earth.	Les dinosaures régnèrent autrefois sur la Terre.
They're in the hot tub.	Ils sont dans le baquet d'eau chaude.
She tempted him.	Elle l'a incité.
No one knows what happened.	Personne ne sait ce qui est arrivé.
I know where she lives.	Je sais où elle vit.
Tell me if it hurts.	Dites-moi si ça fait mal.
Death is similar to sleep.	La mort ressemble au sommeil.
Do you know the answer?	Connais-tu la réponse ?
I really don't understand what you're talking about.	Je ne comprends vraiment pas de quoi vous parlez.
I cooked supper last night.	J'ai préparé le dîner hier soir.
Give me back the book after you have read it.	Rendez-moi le livre après que vous l'avez lu.
How long did it take you to write this report?	Combien de temps ça t'a pris d'écrire ce rapport ?
Winter is right around the corner.	L'hiver commence à poindre.
Coffee, please.	Du café, je vous prie.
You haven't given me what I asked for.	Tu ne m'as pas donné ce que j'avais demandé.
I've studied French for years.	J'ai étudié le français pendant des années.
If it were not for water, we could not live.	Sans eau, nous ne pourrions pas vivre.
I just want to know what to expect.	Je veux juste savoir à quoi m'attendre.
I couldn't bring myself to throw your picture away.	Je n'ai pas pu me résoudre à jeter ta photo.
The house is vacant.	La maison est inoccupée.
He weighs 70 kilos.	Il pèse soixante-dix kilos.
You're the first person I told that to.	Vous êtes la première personne à qui j'ai dit ça.
It was a stupid idea.	Ça a été une idée stupide.
She prodded him to work harder.	Elle l'incita à travailler plus dur.
Was anybody with you?	Quiconque était-il avec toi ?
My son has a black beard.	Mon fils a la barbe noire.
From the moment he arrived there, he kept on bothering his doctor to tell him when he would be able to go home.	Dès le moment où il est arrivé, il n'arrêtait pas de demander quand est-ce qu'il pourrait partir chez lui.
As far as I know, he did nothing wrong.	Pour autant que je sache, il n'a rien fait de mal.
I didn't make the rules.	Je n'ai pas fait les règles.
You're going to have to do better than that.	Il va vous falloir faire mieux que ça.
It's a double-edged sword.	C'est une épée à double-tranchant.
I feel good.	Je me sens bien.
This is really impressive.	C'est vraiment impressionnant.
Do you have a blog?	Avez-vous un blog ?
What more could one ask for?	Que demander de plus ?
Be careful, there are cougars in this area.	Fais attention, il y a des couguars dans ce coin !
Is it a direct flight?	Est-ce un vol direct ?
This mountain is difficult to climb.	Cette montagne est difficile à escalader.
Doctors removed the bullet.	Les médecins ont extrait la balle.
You must do it even if you don't want to.	Vous devez le faire, même si vous ne voulez pas.
You're no singer.	Tu n'es pas chanteuse.
Is there a link between smoking and lung cancer?	Y a-t-il un lien entre fumer et le cancer du poumon ?
How did we let things get to this point?	Comment avons-nous laissé les choses en arriver là ?
He received a telegram saying that his mother had died.	Il reçut un télégramme disant que sa mère était décédée.
Tom has what it takes to be a good teacher.	Tom a l’étoffe d’un bon enseignant.
I won't pretend I'm sorry.	Je ne ferai pas semblant d'être désolé.
I still need to use these things, so please don't take them away.	J'ai encore besoin d'utiliser ces choses, alors s'il te plait ne les emmène pas.
We miss Tom terribly.	Tom nous manque terriblement.
Enjoy your holidays.	Profite de tes vacances.
Forget I said anything.	Oubliez que j'ai dit la moindre chose.
The rich grow richer and the poor grow poorer.	Les riches s'enrichissent et les pauvres s'appauvrissent.
You're wrong.	Tu es dans l'erreur.
I know him by name, but not by sight.	Je le connais de nom, mais pas de visage.
I was only saying my prayers.	Je ne faisais que dire mes prières.
Life is a dream.	La vie est un songe.
Do you live alone?	Vivez-vous seules ?
I suddenly feel depressed.	Je me sens tout à coup déprimé.
I do not like any of these hats.	Aucun de ces chapeaux ne me plaît.
The police officer put handcuffs on the suspect.	La police mit les menottes au suspect.
He is afraid that he will die.	Il craint de mourir.
You're probably thirsty.	Tu as probablement soif.
How long is the Seto Bridge?	Quelle est la longueur du pont Seto ?
I need to find somebody who can babysit on Friday nights.	Il faut que je trouve quelqu'un pour garder les enfants vendredi soir.
I expect to sing better next time.	J'espère chanter mieux la prochaine fois.
He doesn't listen to me.	Il ne m'écoute pas.
What does Tom think of Mary?	Que pense Tom de Mary ?
I can't stand it anymore.	Je n'arrive plus à le supporter.
She lost her way.	Elle perdit son chemin.
One of the best ways to help us is to translate from a foreign language you know into your own native language or strongest language.	L'une des meilleures manières de nous aider est de traduire d'une langue étrangère que vous connaissez vers votre propre langue natale, ou la plus forte de vos langues.
Did he go there?	Y est-il allé ?
Tom's injuries aren't considered life-threatening.	Les blessures de Tom ne sont pas considérées comme une menace pour sa vie.
Our eyes take time to adjust to the dark.	Nos yeux prennent du temps pour s'adapter au noir.
Time flies.	Le temps s'envole.
She forced him to eat his vegetables.	Elle le força à manger ses légumes.
I'm charmed to meet you.	Je suis enchanté de vous rencontrer.
I never said you were boring.	Je n’ai jamais dit que tu étais ennuyeux.
My dad works all day.	Mon papa travaille toute la journée.
Who's your father?	Qui est ton père ?
My mother is well off.	Ma mère est riche.
I'll let you know in a day or so.	Je te le ferai savoir d'ici un jour ou deux.
Were you sincere?	Étiez-vous sincères ?
She hired him as an interpreter because she had heard that he was the best.	Elle l'enrôla comme interprète car elle avait entendu dire qu'il était le meilleur.
He is intelligent.	Il est intelligent.
It's up to you to decide what to do.	C'est à vous de décider ce que vous voulez faire.
I didn't take the time to do it properly.	Je n'ai pas pris le temps de le faire correctement.
I'm a social worker.	Je suis une travailleuse sociale.
I'm sure you don't want to do that.	Je suis certaine que ce n'est pas là ce que tu veux faire.
Tom started yelling.	Tom a commencé à crier.
Which newspaper would you prefer?	Quel journal préféreriez-vous ?
Calm down, son.	Calme-toi, mon fils !
Try to improve your English.	Essaie d'améliorer ton anglais.
I thought I was cool.	J'ai pensé que c'était peinard.
It was in Kyoto that I first met her.	Je l'ai rencontré pour la première fois à Kyoto.
He is rather hard to please.	Il est plutôt difficile à contenter.
We need to finish what we started.	On doit finir ce qu'on a commencé.
Get real, will you?	Sois réaliste, tu veux ?
Tom speaks five languages, including Russian.	Tom parle cinq langues, dont le russe.
I have a lot of homework to do.	J'ai beaucoup de devoirs à faire.
I kept hoping I'd meet Tom.	J'espérais rencontrer Tom.
You've come too early.	Vous êtes venues trop tôt.
She couldn't convince him to ride a horse.	Elle n'a pas pu le convaincre de monter à cheval.
You should follow his advice.	Tu devrais suivre son conseil.
We'll soon be together.	Nous serons bientôt ensemble.
Choose something.	Choisissez quelque chose.
Why is everyone looking at me?	Pourquoi tout le monde me regarde-t-il ?
I want to ask them when their big day is.	Je veux leur demander à quand est fixé le jour de leur mariage.
Does the story have a happy ending?	L'histoire a-t-elle une fin heureuse ?
This is going to be a challenge.	Ça va être un défi.
To loosen a screw, turn it to the left.	Pour desserrer une vis, la tourner vers la gauche.
He knows other and easier ways of getting what he desires.	Il connaît d'autres voies, et plus faciles, pour obtenir ce qu'il veut.
Please find out where she is.	Trouve où elle est, s'il te plait.
Do you know what your kids are eating?	Savez-vous ce que vos enfants mangent ?
It was your idea.	Ce fut ton idée.
She handed him the money that she owed him.	Elle lui a tendu l'argent qu'elle lui devait.
It really did happen.	Cela s'est vraiment passé.
Watch out for the sparks that are flying out of the fireplace!	Attention aux braises qui s'échappent de l'âtre !
Tom had some very unusual experiences.	Tom a eu des expériences très inhabituelles.
I should've gone home.	J'aurais dû rentrer chez moi.
He drew a straight line with his pencil.	Il traça une ligne droite avec son crayon.
I only found out about that today.	Je l'ai seulement découvert aujourd'hui.
You are a workaholic.	Tu es un maniaque du travail.
Call us.	Appelle-nous !
I can tell you're angry.	Je peux dire que vous êtes en colère.
I can't get anyone to assist me.	Je n'arrive pas à obtenir l'aide de quelqu'un.
Show me the photos, please.	Montrez-moi les photos, s'il vous plaît.
I have to put my shoes on.	Je dois mettre mes chaussures.
The roof was damaged by the storm.	Le toit a été endommagé par la tempête.
It's no use waiting for him to come.	Ça n'a pas de sens d'attendre qu'il vienne.
Haven't you eaten yet?	N'avez-vous pas encore mangé ?
I wish it would stop raining.	J'espère qu'il va arrêter de pleuvoir.
You're not being fair.	Vous n'êtes pas juste.
I can't live alone.	Je ne peux pas vivre seule.
He always troubles himself about minor things.	Il se tracasse toujours pour des choses sans importances.
I spent hours reading books.	Je passais des heures à lire des livres.
The whale shark is the largest shark in the world.	Le requin-baleine est le plus grand requin du monde.
I want you to have my land after I die.	Je veux qu'après que je sois mort, tu disposes de ma terre.
Tom lived the high life until the money ran out.	Tom avait la belle vie jusqu'à ce que l'argent s'épuise.
He wants the money.	Il veut l'argent.
I want us to be friends again.	Je veux que nous soyons à nouveau amis.
He gets a haircut three times a month.	Il se fait couper les cheveux trois fois par mois.
I am sure of winning the tennis match.	Je suis sûre de remporter le match de tennis.
Pass me the wine, please.	Passez-moi le vin s'il vous plaît.
I can't just leave. I have to tell the boss I'm leaving.	Je ne peux pas simplement partir. Je dois dire au patron que je pars.
What are we afraid of?	De quoi avons-nous peur ?
I'm going to get on the next bus.	Je vais prendre le bus suivant.
They hurried by without a glance.	Ils passèrent en se hâtant, sans un regard.
I'm sorry, but I can't stay for long.	Je m'excuse, mais je ne peux pas rester longtemps.
I want this luggage taken to my room at once.	Je veux ces bagages dans ma chambre immédiatement.
It's none of your business.	Ce ne sont pas tes affaires.
I found a French-Hebrew dictionary at a small bookstore.	J'ai trouvé un dictionnaire français-hébreu dans une petite librairie.
How deep?	Quelle profondeur ?
Do you believe in ghosts?	Crois-tu aux fantômes ?
I sympathize.	Je compatis.
I remember it now.	Je me le rappelle, maintenant.
Have you read this yet?	As-tu déjà lu ceci ?
He paid a visit to his friend.	Il rendit visite à son ami.
I wish I had listened to your warnings.	J'aurais dû écouter tes avertissements.
I'll speak to anyone at extension 214.	Je répondrai au poste 214.
We missed the deadline.	Nous avons manqué la date limite.
It's not what you think.	Ce n'est pas ce que vous pensez !
Can you drive a manual transmission?	Savez-vous conduire avec une transmission manuelle ?
I am afraid of dogs.	J'ai peur des chiens.
Did I pass the test?	Ai-je réussi l'examen ?
The stream flows into the pond.	Le ruisseau coule dans l'étang.
The main character dies at the end of the book.	Le personnage principal meurt à la fin du livre.
We were beaten.	Nous avons été battus.
He has a good memory.	Il a une bonne mémoire.
Tom lost his friends.	Tom a perdu ses amis.
It's not a big room, but it's beautiful.	Ce n'est pas une grande chambre, mais elle est jolie.
Do you have a blog?	As-tu un blog ?
It is like looking for a needle in a haystack.	Autant chercher une aiguille dans une botte de foin.
I don't care as long as you are happy.	Ça m'est égal, pour autant que vous soyez heureux.
You're very brave.	Tu es très courageuse.
Tom carried Mary on his shoulders.	Tom porta Mary sur ses épaules.
Show me where it happened.	Montre-moi où c'est survenu !
They forgot to wake me up.	Ils ont oublié de me réveiller.
That's right!	C'est juste !
I didn't break it.	Je ne l'ai pas cassé.
Let's begin on page 30.	Commençons en page trente.
I must insist.	Il me faut insister.
Please remove your shoes before entering the house.	Veuillez retirer vos chaussures avant d'entrer dans la maison.
I didn't want to look foolish.	Je n'ai pas voulu avoir l'air bête.
Is this bag yours or his?	Ce sac est-il le tien ou le sien ?
Only one third of the members turned up at the meeting.	Seul un tiers des membres s'est pointé au rendez-vous.
I never would've allowed that.	Je n'aurais jamais autorisé cela.
Have you betrayed me?	M'as-tu trahie ?
How many hours a day does she spend in the kitchen?	Combien d'heures passe-t-elle par jour à la cuisine ?
You should thank me.	Tu devrais me remercier.
He attempted suicide.	Il a fait une tentative de suicide.
She also speaks French.	Elle parle aussi le français.
You are responsible for what you do.	Vous êtes responsables de ce que vous faites.
Is there somebody you want to talk to?	Y a-t-il quelqu'un avec qui tu veuilles t'entretenir ?
We'll hurry.	Nous nous dépêcherons.
Will you please shut the door?	Vas-tu fermer la porte, je te prie ?
He will come back to Japan in the middle of May.	Il reviendra au Japon au milieu du mois de mai.
She looks lonesome.	Elle a l'air solitaire.
I told my mom I was gay and it didn't faze her at all.	J'ai dit à ma mère que j'étais homo et ça ne l'a pas démontée le moins du monde.
Could you charge it to my room?	Pourriez-vous le mettre sur ma chambre ?
They broke off their engagement.	Ils ont rompu leurs fiançailles.
I'm studying English.	J'étudie l'anglais.
I hope you had a great weekend.	J'espère que tu as passé un bon weekend.
Her ambition is to become an ambassador.	Son ambition est de devenir ambassadeur.
I was impressed with her work.	Je fus impressionnée par son travail.
Why does everyone think that I'm stupid?	Pourquoi est-ce que tout le monde pense que je suis stupide ?
My daughter is the apple of my eye.	Ma fille est la prunelle de mes yeux.
I'll help you if possible.	Je t'aiderai si c'est possible.
My brother wants to go to the moon some day.	Mon frère veut se rendre sur la Lune, un de ces quatre.
Time is up.	L'heure est passée.
The carrots cost three dollars.	Les carottes coûtent trois dollars.
Don't forget to sign your name.	N'oubliez pas de signer.
I want you to take a look at this.	Je veux que vous jetiez un œil à ceci.
The cat is sitting on top of the table.	Le chat est assis sur le dessus de la table.
Roll down the window.	Abaisse la fenêtre !
I have a letter written by him.	J'ai une lettre qu'il a écrite.
You wanted me to get a job, so I did.	Vous vouliez que je trouve un boulot, c'est ce que j'ai fait.
I sometimes dream of home.	Je rêve parfois à chez moi.
I remember everything you tell me.	Je me souviens de tout ce que tu me dis.
We leave tomorrow afternoon.	Nous partons demain après-midi.
Who helps your mother?	Qui aide votre mère ?
Tom is in his room studying French.	Tom est dans sa chambre à étudier le français.
My wish is to be a singer.	Mon souhait est d'être un chanteur.
You haven't said anything to Tom, have you?	Tu n'as rien dit à Tom, n'est-ce pas ?
It's awfully cold today.	Il fait horriblement froid aujourd'hui.
You should not have done that. It was wrong.	Vous n'auriez pas dû faire ça. C'était mal.
Tom called to say that he'd be late.	Tom a appelé pour dire qu'il serait en retard.
He has only six months to live.	Il n'a que six mois à vivre.
Do you want to dance?	As-tu envie de danser ?
Does that suit you?	Cela te convient-il ?
How do you explain all this?	Comment expliques-tu tout ceci ?
I know her very well.	Je la connais très bien.
And now you wish perhaps to learn on less familiar traps?	Et maintenant vous désirez peut-être en apprendre plus sur des pièges moins courants ?
Not everything is about you.	Tout ne se rapporte pas à vous.
Her laughter echoed through the house.	Son rire résonna à travers la maison.
We'll walk.	Nous marcherons.
I like the way you talk.	J'aime ta manière de parler.
The decision is not yet final.	La décision n'est pas encore définitive.
I've got real feelings for you.	J'ai de vrais sentiments à ton égard.
It's good to get up early in the morning.	C'est bon de se lever tôt le matin.
We're not your enemy.	Nous ne sommes pas tes ennemis.
I don't understand this obsession of yours.	Je ne comprends pas cette obsession que vous avez.
He keeps this gun loaded.	Il garde ce pistolet chargé.
Are you on crack?	Êtes-vous drogué au crack ?
I won't let you go there.	Je ne te laisserai pas aller là-bas.
You're very pretty.	Tu es très jolie.
She doesn't have any enemies.	Elle n'a pas d'ennemis.
Poaching is illegal.	Le braconnage est illégal.
Could I have some water?	Pourrais-je avoir de l'eau ?
They assigned the task to us.	Ils nous ont affecté la tâche.
I don't know what came over me.	J'ignore ce qui m'a pris.
I love you with all my heart.	Je t'aime de tout mon cœur.
Take the bags upstairs.	Emmenez les bagages à l'étage.
I have a poor imagination.	Je suis dénuée d'imagination.
I think it's time for me to walk away from this mess.	Je pense qu'il est temps que je m'éloigne de cette pagaille.
I haven't seen them in a long time.	Je ne les ai pas vus depuis longtemps.
Tom closed his eyes.	Tom a fermé les yeux.
I need you to leave now.	J'ai besoin que tu partes, maintenant.
She returned the book to the library.	Elle restitua le livre à la bibliothèque.
It's what we expected.	C'est ce à quoi nous nous attendions.
Tom thought you were drunk.	Tom pensait que vous étiez ivre.
Give me five tokens, please.	Donne-moi cinq jetons, s'il te plaît.
What are some foods you usually eat with chopsticks?	Quels sont les aliments qu'on mange habituellement avec des baguettes ?
You should be careful not to become overconfident.	Tu devrais faire attention de ne pas devenir trop sûr de toi-même.
What time is your curfew?	À quelle heure éteignez-vous les feux ?
How will you pay your debts?	Comment payerez-vous vos dettes ?
It is too late.	Il est trop tard.
Tom was forced to resign.	Tom fut forcé de démissionner.
I'll pack my bag.	Je ferai mon sac.
My mother made a sweater for me.	Ma mère m'a confectionné un chandail.
Who would you like to speak with?	Avec qui désireriez-vous vous entretenir ?
No one can leave.	Personne ne peut partir.
Are you that stupid?	Êtes-vous aussi bêtes ?
What's your favorite toothpaste?	Quel est ton dentifrice préféré ?
I have eight brothers and sisters.	J'ai huit frères et sœurs.
He has a good firm handshake.	Il a une poignée de main ferme.
We can't be the only two people who forgot to pay our bills on time.	Nous ne pouvons être les deux seules personnes qui aient oublié de payer leurs factures à temps.
Tom is my friend.	Tom est mon ami.
He is afraid of making mistakes.	Il craint de commettre des erreurs.
Racial profiling is a controversial police tactic.	Le profilage racial est une tactique policière controversée.
Let me help you put on your coat.	Laisse-moi t'aider à mettre ton manteau.
Where is my son?	Où est mon fils ?
I'm not even sure I want to see that movie.	Je ne suis même pas sûre de vouloir voir ce film.
Give me something to drink.	Donne-moi à boire.
You're invited.	Vous êtes invitées.
I'd like to hear you sing your new song.	J'aimerais t'entendre chanter ta nouvelle chanson.
You're charming.	Tu es charmant.
The meeting was all but over.	La réunion prenait fin.
Jobs are hard to come by with so many people out of work.	Les emplois sont difficiles à trouver avec tant de gens au chômage.
Don't go out in this heat without wearing a hat.	Ne sors pas par cette chaleur sans porter de chapeau.
You're the nicest girlfriend I ever had.	Tu es la plus chouette petite amie que j'ai jamais eue.
They shouted for help.	Elles hurlèrent au secours.
She stabbed him.	Elle le poignarda.
He played a minor part in the play.	Il jouait un rôle mineur dans la pièce.
He cleared his throat.	Il s'est éclairci la voix.
Tom tried to leave.	Tom essaya de partir.
It's been my dream since I was a little boy.	Ça a été mon rêve depuis que je suis petit garçon.
Did I mess up again?	Ai-je encore foutu le bordel ?
I would really like to know why he did such a thing.	J'aimerais vraiment savoir pourquoi il a fait une telle chose.
Your answer is wrong.	Votre réponse est fausse.
Do you think her story is false?	Est-ce que tu crois que son histoire est fausse ?
I like to be spontaneous.	J'aime être spontané.
You can pour the wine into the glass.	Tu peux verser le vin dans le verre.
He studied military history.	Il a étudié l'histoire militaire.
Take a look at this.	Jette un œil là-dessus.
I gathered together my things and put them in my suitcase.	J'ai rassemblé mes affaires et les ai placées dans ma valise.
I'd like you to read this book.	J'aimerais que tu lises ce livre.
I expected better of you.	J'attendais mieux de toi.
She's wearing high heels.	Elle porte des talons hauts.
He can read and write.	Il sait lire et écrire.
I guess I've gotten lazy.	Je suppose que je suis devenue fainéante.
I can't untie this knot.	Je ne parviens pas à défaire ce nœud.
They both laughed.	Toutes deux rirent.
The war brought their research to an end.	La guerre mit fin à leurs recherches.
It's frightening.	Ça fait peur.
Time travel is possible.	Le voyage dans le temps est possible.
His grades have improved significantly.	Ses notes se sont améliorées de manière significative.
I called her, but the line was busy.	Je l'ai appelée, mais la ligne était occupée.
I want to make friends with your sister.	Je veux devenir amie avec ta sœur.
We used to live in Kobe.	On a habité Kobe.
What do you want to do after you graduate?	Que voulez-vous faire après que vous aurez été diplômée ?
You'll feel better if you take this medicine.	Tu te sentiras mieux si tu prends ce remède.
It all started on a hot summer night.	Tout commença par une chaude nuit d'été.
Tom ate more than I did.	Tom a mangé plus que moi.
You get paid in proportion to the amount of the work you do.	Vous êtes payé proportionnellement à la quantité de travail fourni.
As soon as I got home, I went to bed.	Dès que je fus à la maison, j'allai au lit.
I guarantee I'll get you a job.	Je t'assure que je te trouverai un travail.
Sometimes trying your best just isn't good enough.	Parfois, faire de son mieux ne suffit tout simplement pas.
Tom always does that for me.	Tom fait toujours ça pour moi.
We have nothing against it.	Nous n'avons rien contre.
I went there out of curiosity.	Je m'y suis rendu par curiosité.
I realized I couldn't win.	Je pris conscience que je ne pouvais pas gagner.
You're very generous.	Vous êtes très généreux.
I can do this with you or without you.	Je peux le faire avec ou sans toi.
Explain it to me.	Explique-le-moi.
Aren't you a little young for this position?	N'êtes-vous pas un peu jeune pour ce poste ?
They already know.	Ils savent déjà.
What is the exchange rate today?	Quel est le taux de change aujourd'hui ?
I can't believe I just said that.	Je n'arrive pas à croire que je vienne de dire ça.
She surprised him when she arrived early.	Elle l'a surpris lorsqu'elle est arrivée tôt.
Come on in and sit down.	Entrez et asseyez-vous.
I had other things on my mind.	J'avais d'autres choses en tête.
I don't need your advice.	Je n'ai pas besoin de vos conseils.
The chemical formula for water is H₂O.	La formule chimique de l'eau est H₂O.
Do you think it's wise to wear your uniform today?	Penses-tu qu'il soit avisé de porter ton uniforme aujourd'hui ?
We all laughed.	Nous avons toutes ri.
It could happen to anyone.	Ça pourrait arriver à n'importe qui.
They're able to sing.	Ils sont capables de chanter.
He is unable to do it.	Il est incapable de le faire.
I tried thinking about why it was that I didn't trust him.	J'ai essayé de réfléchir sur les raisons de mon manque de confiance envers lui.
He was silent for what seemed to me an hour.	Il resta silencieux pendant ce qui me sembla une heure.
I had my hat blown off.	Mon chapeau s'est envolé.
I'm sure Tom had a good reason.	Je suis sûre que Tom avait une bonne raison.
Faded jeans are still in fashion.	Les jeans délavés sont encore à la mode.
Some people are reading some magazines on the train.	Certaines personnes lisent des magazines dans le train.
Where do babies come from?	D'où les bébés viennent-ils ?
I'll handle this.	Je m'en chargerai.
It was a good day.	Ce fut une bonne journée.
She left the hospital an hour ago.	Elle a quitté l'hôpital il y a une heure.
We found a nail stuck in the tire.	Nous avons trouvé un clou enfoncé dans le pneu.
Just sign here.	Signez juste ici.
I will give you a bicycle for your birthday.	Pour ton anniversaire, je te donnerai un vélo.
Do you want us to take you with us?	Voulez-vous que nous vous emmenions avec nous ?
Are you bachelors?	Êtes-vous célibataires ?
It almost worked.	Ça a failli fonctionner.
I am not concerned with this affair.	Je ne suis pas concerné par cette affaire.
It's something my mother used to do.	C'est quelque chose que ma mère faisait.
Let's not jump to conclusions.	Ne faisons pas de conclusions hâtives !
The train approached the town.	Le train approchait de la ville.
May I sit next to you?	Puis-je m'asseoir près de toi ?
I thought we were welcome here.	Je pensais que nous étions les bienvenues ici.
We must talk.	Il faut que nous discutions.
Were you two close?	Étiez-vous tous deux proches ?
His birthday is May 5th.	Son anniversaire est le cinq mai.
Some of them have committed suicide.	Certains parmi eux se sont suicidés.
I plan to stay there a week.	J'ai l'intention de rester ici une semaine.
It's an incredible sight.	C'est une vision incroyable
This is the culmination of years of work.	C'est l'aboutissement d'années de travail.
You don't have to respond.	Vous n'êtes pas obligée de répondre.
I want to go.	Je veux y aller.
A study found that almost 10% of men were obese in 2008. That was up from about 5% in 1980.	Une étude a montré que presque dix pour cent des hommes étaient obèses en deux-mille-huit. C'était en augmentation en partant d'environ cinq pour cent en mille-neuf-cent-quatre-vingt.
The castle was transformed into a marvelous museum.	Le château a été transformé en un merveilleux musée.
Have I caught you at a bad time?	Est-ce que je vous surprends au mauvais moment ?
We're not fit.	Nous ne sommes pas en forme.
I want a pen pal.	Je veux un correspondant.
I wish you had told me the truth.	J'eusse aimé que vous m'ayez dit la vérité.
Tom keeps hanging up on me.	Tom continue de me raccrocher au nez.
She said with a smile.	Elle le dit avec un sourire.
You'd better get up early.	Vous feriez mieux de vous lever tôt.
I don't see how you can ignore this.	Je ne vois pas comment vous pouvez ignorer ça.
He no longer works here.	Il ne travaille plus ici.
A bead of sweat started forming on his brow.	Une goutte de sueur perla sur son sourcil.
I don't believe any of it.	Je n'en crois rien.
I get the feeling you don't really want me to win.	J'ai le sentiment que vous ne voulez pas vraiment que je l'emporte.
I want to talk.	Je veux parler.
On the same day, Apollo 11 succeeded in landing on the moon's surface.	Le même jour, Apollo 11 se posait avec succès sur la surface de la Lune.
Please call him up.	Téléphone-lui.
Which train should I take to go to Shibuya?	Quel est le train que je dois prendre pour aller à Shibuya ?
We lay on the grass.	Nous sommes allongés dans l'herbe.
That dog tries to eat just about anything he lays his eyes on.	Ce chien essaie de manger à peu près tout ce sur quoi il pose les yeux.
Could you leave us alone?	Pourriez-vous nous laisser seules ?
Ask Tom.	Demande à Tom.
Traffic lights work all the time.	Les feux tricolores fonctionnent en continu.
We need to talk.	Il est nécessaire que nous parlions.
I washed it.	Je l'ai lavé.
He came here ten minutes ago.	Il est venu ici il y a dix minutes.
I was astonished by his ignorance.	J'étais étonné de son ignorance.
Don't give up.	N'abandonne pas.
I just couldn't let that happen.	Je ne pouvais simplement pas laisser ça arriver.
She turned her old dress into a skirt.	Elle a transformé sa vieille robe en jupe.
Tom didn't know what to believe.	Tom ne sut pas quoi penser.
When do we arrive?	Dans combien de temps arrivons-nous ?
What an exciting game!	Quel jeu excitant !
I don't have the right equipment.	Je n'ai pas le bon matériel.
Tyrannical governments frequently put their political opponents in prison.	Les gouvernements tyranniques mettent fréquemment leurs opposants politiques en prison.
I don't like being cheated.	Je n'apprécie pas que l'on me trompe.
No matter how rich people are, they always want more.	Qu'importe leur richesse, les gens veulent toujours plus.
We'll catch you.	Nous t'attraperons.
I figured it was better not to go without you.	J'ai estimé qu'il était préférable de ne pas s'y rendre sans vous.
Walking from the station to the house takes only five minutes.	Marcher de la station à la maison ne prend que cinq minutes.
I had to go back home.	Il m'a fallu retourner chez moi.
I require advice.	Je requiers des conseils.
They're coming for us.	Elles viennent nous chercher.
Do you see what I mean?	Voyez-vous ce que je veux dire ?
She is always forgetting my phone number.	Elle oublie tout le temps mon numéro de téléphone.
I appreciate the hospitality.	Merci de votre hospitalité.
We're really drunk.	Nous sommes vraiment saoules.
I hope you're happy, too.	J'espère que tu es également heureuse.
They love Tom.	Elles aiment Tom.
She became rich by virtue of hard work and good business sense.	Elle est devenue riche grâce à un travail acharné et à un bon sens des affaires.
I do not feel like doing it.	Je ne suis pas d'humeur à le faire.
Tom has a big mouth.	Tom a une grande bouche.
I kept the seat warm for you.	Je t'ai gardé la place au chaud.
I guess I felt like eating something different.	Je suppose que j'ai eu envie de manger quelque chose de différent.
Don't worry about it.	Ne te soucie pas de cela.
The door is closed.	La porte est fermée.
I don't want to offend you.	Je ne veux pas t'offenser.
I'd like to talk to the hotel manager.	J'aimerais parler au directeur de l’hôtel.
The cat is adorable.	Le chat est adorable.
You are crazy.	Tu es fou.
We'll all work together.	Nous travaillerons ensemble.
Down with the king!	À bas le roi !
Why did you change your mind?	Pourquoi avez-vous changé d'avis ?
The doctor she visited is famous.	Le médecin qu'elle a été voir est célèbre.
Have a nice weekend!	Bon week-end.
Ten years is a really long period of time.	Dix ans, c'est long.
These figures don't add up.	La somme de ces chiffres ne colle pas.
You're early.	Vous êtes matinal.
I'd like to talk with you.	J'aimerais m'entretenir avec vous.
I'm sure.	J'en suis sûre.
That's him at the window.	C'est lui, à la fenêtre.
I'm the captain.	Je suis le capitaine.
He rolled his eyes.	Il roula des yeux.
I should be happy.	Je devrais être contente.
You did it!	C'est vous qui l'avez fait !
Where is the book?	Où est le livre ?
Let's clean the entire office next Saturday.	Nettoyons entièrement le bureau samedi prochain.
Don't you want to say anything?	Ne veux-tu pas dire quelque chose ?
I've never had trouble falling asleep.	Je n'ai jamais eu de mal à m'endormir.
I rescued you.	Je vous ai sauvée.
Why don't you want to come with us?	Pourquoi ne veux-tu pas venir avec nous ?
It doesn't matter what I think.	Ce que je pense n'a pas d'importance.
Is this my wine?	Est-ce là mon vin ?
I didn't even get one letter from her.	Je n'ai pas reçu ne serait-ce qu'une lettre d'elle.
We like to talk.	Nous apprécions de converser.
All I want is someone special in my life.	Tout ce que je veux, c'est quelqu'un de spécial dans ma vie.
What a wonderful town!	Quelle ville merveilleuse !
He visited his hometown for the first time in ten years.	Il a visité sa ville natale pour la première fois en dix ans.
May I charge my cell phone somewhere around here?	Puis-je charger mon téléphone portable quelque part ici ?
I'm glad you liked it.	Je suis heureux que tu l'aies aimé.
He chose his words carefully.	Il a soigneusement choisi ses mots.
Would you be interested in having dinner with me?	Vous intéresserait-il de souper avec moi ?
I did warn you.	Je t'avais prévenue.
You've been suspended.	Vous avez été suspendues.
Tom travels a lot.	Tom voyage beaucoup.
I prefer it that way.	Je le préfère comme ça.
Can anything ever be the same again?	Quoi que ce soit peut-il jamais être à nouveau pareil ?
Human beings, whether they realise it or not, continually seek happiness.	Les êtres humains, qu'ils en prennent conscience ou pas, recherchent continuellement le bonheur.
Everyone can do better.	Tout le monde peut faire mieux.
Tom can't see anything without his glasses.	Tom ne voit rien sans ses lunettes.
I want to practice with you.	Je veux m'entrainer avec toi.
They used truth serum.	Elles employèrent du sérum de vérité.
I don't think I can do that.	Je ne pense pas que je parvienne à faire cela.
I didn't know you had a boyfriend.	J'ignorais que tu avais un petit ami.
Something did happen, didn't it?	Quelque chose s'est passé, n'est-ce pas ?
The mystery deepens.	Le mystère s'épaissit.
I feel very comfortable with you.	Je me sens très à l'aise avec vous.
I can't stay here any longer.	Je ne peux pas rester ici plus longtemps.
Please stop talking.	Cesse de parler, je te prie !
He claims to have visions from God.	Il prétend avoir des visions divines.
His new book is going to come out next month.	Son prochain livre va sortir le mois prochain.
Almost no one believed him.	Presque personne ne l'a cru.
That is completely useless.	C'est complètement inutile.
It wasn't him.	Ce n'était pas lui.
I can't make it.	Je n'y parviens pas.
Turn off the TV.	Éteins la télévision.
I always have a look at the newspaper before breakfast.	Je jette toujours un œil au journal avant le petit-déjeuner.
I don't go to the movies as often as I'd like.	Je ne vais pas au cinéma aussi souvent que je le voudrais.
I've met that girl before.	J'ai rencontré cette fille auparavant.
I'm sure he'll be as good as his word.	Je suis certain qu'il tiendra parole.
Don't you think that Tom was a little weird?	Ne pensez-vous pas que Tom était un peu bizarre ?
You never should've done that.	Tu n'aurais jamais dû faire cela.
I've been working.	J'ai travaillé.
Didn't you hear me?	Ne m'avez-vous pas entendu ?
There was nothing but an old chair in the room.	Il n'y avait rien dans la chambre, excepté une vieille chaise.
It was kind of you to invite us.	Merci beaucoup pour l'invitation.
I blame you for this, Tom.	Je vous blâme pour ceci, Tom.
I had no doubts.	Je n'avais aucun doute.
He promised to help me, but at the last minute he let me down.	Il promit de m'aider, mais à la dernière minute me laissa tomber.
Do you know that guy?	Connaissez-vous ce type ?
How did you deal with the matter?	Comment avez-vous appréhendé le problème ?
I'll always be here to help you.	Je serai toujours là pour vous aider.
He inherited an old wooden chest.	Il a hérité d'un vieux coffre en bois.
Can you move this desk by yourself?	Peux-tu déplacer ce bureau seul ?
Just remember I dropped everything to be here for you.	Rappelle-toi simplement que j'ai tout laissé tomber pour être ici pour toi.
She wanted to wash the dirty clothes.	Elle voulait laver les vêtements sales.
They've lost so much.	Elles ont tant perdu !
He loves traveling.	Il adore voyager.
You nearly died.	Tu es presque mort.
Are you sure you're warm enough?	Êtes-vous sûre d'avoir assez chaud ?
Tom gets angry very easily.	Tom se met en colère très facilement.
Tom told me you were in Boston.	Tom m'a dit que vous étiez à Boston.
We must do away with these old rules.	Nous devons nous défaire de ces règles surannées.
Do you think Tom will like the concert?	Penses-tu que Tom aimera le concert ?
I thought that he knew everything about Japan.	Je pensais qu'il savait tout sur le Japon.
Let me call you back.	Permettez-moi de vous rappeler !
It was Tom that saved the girl.	C'est Tom qui a sauvé cette fille.
The girl had grown up without any money and when she married she became a spendthrift.	Cette fille a grandi sans argent, et une fois mariée, elle est devenue très dépensière.
He is present at the meeting.	Il est présent à la réunion.
My mother gets up earlier than I do.	Ma mère se lève plus tôt que je ne le fais.
That's peculiar.	C'est bizarre.
This is just a misunderstanding.	C'est juste un malentendu.
"Why don't you come?" "Because I don't want to."	« Pourquoi ne venez-vous pas ? » « Parce que je ne veux pas. »
Seeing that it is 8 o'clock, I think you should leave for school soon.	Constatant qu'il est déjà 8 heures, je pense que tu devrais partir bientôt pour l'école.
I like your hat.	J'aime ton chapeau.
"How are you doing?" "I'm doing okay."	« Comment vas-tu ? » « Ça va. »
Where did they learn this?	Où ont-ils appris ça ?
Sometimes I wonder whether or not I made the right decision.	Parfois, je me demande si j'ai pris la bonne décision ou non.
Your criticism is unfair.	Ta critique est injuste.
You're too suspicious about everything.	Tu es trop suspicieux de tout.
You will be better off buying a new one than trying to fix it.	Tu ferais mieux d'en acheter une neuve plutôt que d'essayer de la réparer.
The museum is closed now.	Le musée est actuellement fermé.
I want to play cards.	Je veux jouer aux cartes.
He had words with his friend and then struck him.	Il eut des mots avec son ami et le frappa alors.
Tom asked Mary to the prom.	Tom a invité Mary au bal de promotion.
She demanded to see the manager.	Elle exigea de voir l'imprésario.
The two sisters lived very peacefully.	Les deux sœurs vivaient très tranquillement.
Quite a few people have been invited to celebrate the couple's anniversary.	Très peu de gens ont été invités pour célébrer l'anniversaire du couple.
I want to know where you plan to live.	Je veux savoir où tu prévois de vivre.
I love to see you smile.	J'adore vous voir sourire.
How many men have you killed?	Combien d'hommes avez-vous tués ?
What do you think of this plan?	Que penses-tu de ce plan ?
How can I change your mind?	Comment puis-je vous faire changer d'opinion ?
I didn't even notice you.	Je ne vous ai même pas remarquées.
Stuff happens.	Des trucs arrivent.
Are they really friends?	Sont-ils vraiment amis ?
Rainy days make me depressed.	Les jours de pluie me dépriment.
You didn't see anyone come in, did you?	Vous n'avez vu personne entrer, n'est-ce pas ?
When did you find out the truth?	Quand as-tu découvert la vérité?
You could have drowned.	Vous auriez pu vous noyer !
I'll never leave you.	Je ne te quitterai jamais.
I saw a spider walking on the ceiling.	J'ai vu une araignée qui se baladait sur le plafond.
They're both in love with the same girl.	Ils sont tous les deux amoureux de la même fille.
Why in the world would I want to be a teacher?	Pourquoi, Dieu, voudrais-je être enseignant ?
They were caught in a blizzard.	Elles furent prises dans le blizzard.
You're too old for me.	Tu es trop vieux pour moi.
I can't eat pork.	Je n'arrive pas à manger du porc.
Are all of these people your friends?	Tous ces gens sont-ils tes amis ?
We're defenseless.	Nous sommes sans défenses.
I don't feel like singing.	Je ne suis pas d'humeur à chanter.
I'll see to it.	Je m'en chargerai.
Now I know why.	Maintenant, je sais pourquoi.
Who's your father?	Lequel est votre père ?
He spends too much money.	Il dépense trop d'argent.
He didn't see a thing.	Il n'a rien vu.
Shall we talk about it over a cup of coffee?	Devrait-on en parler autour d'un café ?
Is this fake?	Est-ce du chiqué ?
How tall is the Eiffel Tower?	Combien la tour Eiffel mesure-t-elle ?
I can't do this job without you.	Je n'arrive pas à faire ce boulot sans toi.
I hear she is going to get married next month.	J'ai entendu dire qu'elle allait se marier le mois prochain.
I've seen that picture before.	J'ai déjà vu cette image auparavant.
I've been looking all over for you.	Je vous ai cherché partout.
He came to Berlin as a teacher.	Il vint à Berlin comme enseignant.
You must return the book to him.	C'est à lui que tu dois rendre ce livre.
Where is the captain of this ship?	Où est le capitaine de ce bateau ?
He seldom writes to his father.	Il écrit rarement à son père.
I felt relieved when all the troubles were taken care of.	Je me suis senti soulagé lorsque tous les problèmes ont été pris en charge.
I'd like to study in China to improve the level of my Chinese.	Je souhaite aller étudier en Chine afin d'améliorer mon niveau de chinois.
Stay away from my daughter!	Tenez-vous à distance de ma fille !
I'll just have one drink.	Je ne prendrai qu'un verre.
What are you doing buying a house?	Pourquoi te piques-tu d'acheter une maison ?
Mother approved my plan.	Mère approuva mon plan.
Can you check the tire pressure?	Peux-tu vérifier la pression des pneus ?
How did you all get here?	Comment êtes-vous toutes parvenues ici ?
I'm lucky to have you as a friend.	Je suis chanceux de vous avoir comme ami.
Just do your job.	Contentez-vous de faire votre boulot !
They live in that house among the trees.	Ils vivent dans cette maison au milieu des arbres.
Where did he do it?	Où l'a-t-il fait ?
I thought we were going to die.	J'ai pensé que nous allions mourir.
Are you getting tired?	Commencez-vous à être fatiguée ?
The cat crossed the street.	Le chat traversa la rue.
The more you study, the more you know.	Plus tu étudies, plus tu sais.
I'm surprised to see you.	Je suis étonné de te voir.
This is not true love.	Ce n'est pas du véritable amour.
Have you ever been run over?	Avez-vous jamais été renversée ?
I always make it a point to paint things as they are.	Je me suis toujours efforcé de peindre les choses telles qu'elles sont.
He focused on his studies.	Il se concentra sur ses études.
He looks very good.	Il a l'air très bien.
Do you know us?	Nous connais-tu ?
Let go of my arms.	Lâchez-moi les bras !
That would embarrass Tom.	Cela embarrasserait Tom.
Please stop.	Veuillez arrêter.
You need to work on saving your marriage.	Il vous faut œuvrer à sauver votre mariage.
Are we just friends?	Ne sommes-nous qu'amies ?
I know both of the girls.	Je connais les deux filles.
I never had a girlfriend before.	Je n'ai jamais eu de petite copine auparavant.
When was this church built?	Quand cette église a-t-elle été érigée ?
He never tells lies.	Il ne ment jamais.
He keeps on phoning me, and I really don't want to talk to him.	Il continue à m'appeler et je ne veux vraiment pas lui parler.
I persuaded him to give up the idea.	Je l'ai convaincu d'abandonner l'idée.
You could've died.	Tu aurais pu mourir.
Neither of the two answers are right.	Aucune de ces deux réponses n'est correcte.
Maybe he likes you, too.	Peut-être t'apprécie-t-il de même.
The tea is hot.	Le thé est brûlant.
She was asked not to speak at the meeting.	On lui a demandé de ne pas parler à la réunion.
Your problem is you don't study enough.	Votre problème est que vous n'étudiez pas assez.
Is your headache gone?	Ta migraine est passée ?
There were hundreds of people there.	Il y avait des centaines de personnes là-bas.
They look so cute together.	Elles ont l'air si mignonnes, ensemble.
Gulliver's Travels was written by a famous English writer.	Les Voyages de Gulliver furent écrits par un célèbre écrivain anglais.
I hope you had a good time at the party.	J'espère que vous avez passé du bon temps à la fête.
Do I look fat?	Ai-je l'air gros ?
I didn't feel like cooking.	Je n'étais pas d'humeur à cuisiner.
Tom's name is on the envelope.	Le nom de Tom est sur l'enveloppe.
I still make mistakes.	Je fais encore des erreurs.
How nice to be in Hawaii again!	Quel plaisir d'être à Hawaii à nouveau.
I don't know if I can do this.	Je ne sais pas si je peux faire ça.
Feel this.	Sens ça !
Don't get sidetracked.	Ne te laisse pas divertir.
How do we stop it?	Comment le stoppons-nous ?
You have a habit of exaggerating everything.	Tu as l'habitude de tout exagérer.
You've got to be bold!	Vous devez être intrépide !
I took a bath.	Je pris un bain.
Tom lived in Boston before, right?	Tom vivait à Boston avant, n'est-ce pas ?
I'm very proud of my son.	Je suis très fier de mon fils.
Do they know that we know?	Savent-elles que nous savons ?
I'm listening to Björk's latest song.	J'écoute la dernière chanson de Björk.
I'm sorry if I disturbed you.	Je suis désolé si je t'ai dérangée.
He ran the risk of being caught and imprisoned.	Il courait le risque de se faire attraper et emprisonner.
They're with me.	Ils sont avec moi.
Tom is interested in mountaineering.	Tom s'intéresse à l'alpinisme.
There's no need to go to school today.	Il n'y a pas besoin d'aller à l'école aujourd'hui.
I'd like you to do your best.	J'aimerais que vous fassiez de votre mieux.
You are a good person.	Vous êtes un mec bien.
I'm confident that you'll succeed.	Je suis sûr que vous allez réussir.
She went into the room and lay on the bed.	Elle est allée dans la chambre et s'est étendue sur le lit.
Try not to yawn.	Essaie de ne pas bâiller.
Mary took the cookies out of the oven.	Marie a sorti les gâteaux du four.
I am hanging up my shirts.	Je pends mes chemises.
Do you like writing?	Aimez-vous écrire ?
She lives in an apartment.	Elle vit dans un appartement.
I just got your email.	Je viens de recevoir votre courriel.
I'll teach you everything you need to know.	Je t'apprendrai tout ce que tu as besoin de connaître.
Don't be ashamed of yourself.	N'ayez pas honte de vous !
I wouldn't be so sure about that.	Je n'en serais pas si sûre.
You're not the only one with this problem.	Vous n'êtes pas la seule avec ce problème.
I stayed at a nice hotel.	Je séjournai dans un chouette hôtel.
I heard her speaking English as fluently as an American.	Je l'ai entendue parler anglais aussi couramment qu'une Étasunienne.
Are you ready to party?	Êtes-vous prêts à faire la fête ?
All your problems have been solved.	Tous tes problèmes ont été résolus.
Sorry I couldn't come over yesterday. Something came up.	Désolée de ne pas avoir pu venir hier. Quelque chose est survenu.
Tom has a big nose.	Tom a un gros nez.
I want you to destroy all this.	Je veux que tu détruises tout ceci.
Where is the bathroom?	Où est la salle de bain ?
You killed my mother.	Vous avez tué ma mère.
Slip on your shoes.	Enfile tes chaussures.
That was easy.	C'était facile.
I paid ten dollars for this cap.	J'ai payé dix dollars pour cette casquette.
I'm just worried about my weight.	Je me fais juste du souci au sujet de mon poids.
I am so sick.	Je suis tellement malade.
He has postponed his departure until tomorrow.	Il a décalé son départ jusqu'à demain.
I'm sure I will find a way.	Je suis certain de trouver un moyen.
I know you're not like that.	Je sais que vous n'êtes pas comme ça.
Can you see it?	Pouvez-vous le voir ?
I just want to sleep in a nice soft bed.	Je veux simplement dormir dans un lit douillet.
I'm going to sit on the bench over there next to the street lamp.	Je vais m'asseoir sur le banc là-bas, près du lampadaire.
A dairy cow is a useful animal.	La vache laitière est un animal utile.
Of the eight, only one was found guilty.	Des huit, seul un fut déclaré coupable.
I thought you liked parties.	Je pensais que tu aimais les fêtes.
He usually fed his dog cheap dog food.	Il donnait d'ordinaire à manger à son chien, de la nourriture pour chien bon marché.
Did you write down the number?	As-tu pris note du numéro ?
I can understand your language.	Je peux comprendre ta langue.
That boy showed no fear.	Ce garçon n'a montré aucune peur.
I just can't wait to go to work.	Je suis impatiente d'aller au travail.
I feel empowered.	Je me sens investie de pouvoirs.
Don't you recognize them?	Ne les reconnaissez-vous pas ?
He watched after the children as they were swimming.	Il surveillait les enfants tandis qu'ils nageaient.
Do you want to come with us?	Veux-tu venir avec nous ?
Why do you want me to wait in here?	Pourquoi veux-tu que j'attende là-dedans ?
I was busy this week.	J'étais occupé cette semaine.
Tom put thirty dollars on the table.	Tom a mis trente dollars sur la table.
Get out of here! All of you!	Sortez d'ici ! Tous autant que vous êtes !
I wonder what it could be.	Je me demande ce que ce pourrait être.
I think you need to find yourself a part-time job.	Je pense qu'il te faut trouver un boulot à temps partiel.
Everything on top of the table started rattling when the earthquake hit.	Tout ce qui se trouvait sur la table commença à s'entrechoquer quand le tremblement de Terre arriva.
Did you know this was coming down?	Saviez-vous que ça allait nous tomber dessus ?
Which is the capital of the United States, Washington or New York?	La capitale des États-Unis est Washington ou bien New-York ?
I should've seen this coming.	J'aurais dû le voir venir.
It's a nice day, isn't it? Why not go out for a walk?	C'est une bonne journée, n'est-ce pas ? Pourquoi ne pas sortir faire une marche ?
How much longer will it take?	Combien de temps cela va-t-il encore prendre ?
He looks like a bug.	Il ressemble à une bestiole.
It was raining yesterday.	Hier le temps était pluvieux.
I'll pay you back as soon as I can.	Je te rembourserai dès que je peux.
I suggest we don't even try.	Je suggère que nous n'essayions même pas.
Stay away from my daughter!	Tiens-toi à distance de ma fille !
It was a fine sunny day.	C’était une belle journée ensoleillée.
Have you seen their new apartment?	As-tu vu leur nouvel appartement ?
In my opinion, he's right.	Je crois qu'il a raison.
Everyone's watching.	Tout le monde regarde.
What Tom did was incredible.	Ce que Tom a fait était incroyable.
Your paper contains too many mistakes.	Ton article comporte beaucoup trop d'erreurs.
You ought not to make fun of them.	Vous ne devriez pas vous moquer d'eux.
I hope you're happy.	J'espère que vous êtes heureuse.
Alice will tell you that in Wonderland everything is topsy-turvy.	Alice pourra te dire qu'au Pays des merveilles, tout est sens dessus dessous.
She struggled to get up.	Elle eut du mal à se lever.
You're the second person that's said that to me today.	Tu es la deuxième personne à me dire ça, aujourd'hui.
I don't know how to drive.	J'ignore comment conduire.
I know what they're going to do.	Je sais ce qu'elles vont faire.
He is ready to join us under one condition.	Il est prêt à se joindre à nous à une condition.
You don't need one now.	Tu n'en as pas besoin d'une, maintenant.
He was groomed from a young age to take over the family business.	Il a été formé pour reprendre les affaires de la famille depuis son plus jeune âge.
What did you eat for lunch today?	Qu’as-tu mangé au déjeuner aujourd'hui ?
I have something in my suitcase for you.	J'ai quelque chose pour vous dans ma valise.
You're too polite.	Vous êtes trop polis.
Could you put this bag somewhere else?	Pourrais-tu poser ce sac ailleurs ?
I was trapped.	J'ai été piégé.
That's not for you to decide.	Ce n'est pas à toi d'en décider.
You don't know everything.	Tu ne sais pas tout.
Are you happy?	Êtes-vous contents ?
A wink was his only answer.	Un clin d'œil fut sa seule réponse.
I don't believe half of what I've been told about you.	Je ne crois pas la moitié de ce qu'on m'a dit sur toi.
Eating fast food is bad for your health.	Consommer de la restauration rapide est mauvais pour la santé.
It's not over yet.	Ce n'est pas encore terminé.
I held onto the rope for as long as I could, but I finally had to let go.	J'ai agrippé la corde aussi longtemps que j'ai pu, mais j'ai finalement dû la lâcher.
Everything is new.	Tout est neuf.
He says he's got to get to Vienna the day after tomorrow.	Il dit qu'il doit se rendre à Vienne après-demain.
Please turn off the light when you leave the room.	Merci d'éteindre la lumière lorsque tu quitteras la pièce.
This box is made of paper.	Cette boîte est faite en papier.
This book is difficult to understand.	Ce livre est difficile à comprendre.
I wish I were clever.	J'aurais aimé être intelligent.
The sky grew darker and darker.	Le ciel s'est assombri de plus en plus.
We kept together for safety.	Nous sommes restées ensemble par mesure de sécurité.
I didn't go to school yesterday.	Je n'ai pas été à l'école hier.
My husband is a very good cook.	Mon mari est très bon cuisinier.
Sorry, I've got my hands full now.	Désolée, j'ai les mains pleines à l'instant.
I don't think I could ever get used to this smell.	Je ne pense pas que j'arriverai un jour à m'habituer à cette odeur.
Can we speak French?	On peut parler français ?
Did you call him up yesterday?	L'as-tu appelé hier ?
What you said is complete nonsense.	Ce que tu as dit est totalement insensé.
I will come.	Je viendrai.
He doesn't know how to play golf.	Il ne sait pas jouer au golf.
I had to work last weekend.	J'ai dû travailler le week-end dernier.
He lives next door to us.	Il habite à côté de chez nous.
I don't think I can help you.	Je ne pense pas parvenir à t'aider.
I have no insurance.	Je suis dépourvue d'assurance.
No one could solve the puzzle.	Personne ne pourrait résoudre l'énigme.
Our country's climate is temperate.	Le climat de notre pays est tempéré.
I had no work yesterday.	Je n'avais aucun travail hier.
Write down the facts needed to convince other people.	Écrivez les faits nécessaires pour convaincre les autres gens.
Are you seriously thinking about not going?	Songes-tu sérieusement à ne pas t'y rendre ?
Not everyone was convinced.	Tout le monde n'a pas été convaincu.
I'm not worried about him.	Je ne me fais pas de souci à son sujet.
It's more fun than drinking coffee.	C'est plus marrant que de boire du café.
Are you joking?	Tu plaisantes ?
They're cannibals.	Ce sont des cannibales.
Tom went outside to smoke a cigarette.	Tom est sorti pour fumer une cigarette.
Could you help me wash the dishes?	Peux-tu m'aider à laver la vaisselle ?
I was deeply impressed by the scenery.	J'ai été grandement impressionné par les décors.
She advised him to see a lawyer.	Elle lui a conseillé de voir un avocat.
Is there anything you want to tell me?	Y a-t-il quoi que ce soit que tu veuilles me dire ?
There was once a time when I could not trust others.	Il fut un temps où je ne pouvais faire confiance aux autres.
I forget to telephone him.	J'oublie de lui téléphoner.
We'll soon find out.	On le découvrira bientôt.
I make my own rules.	Je fais mes propres règles.
Regardless what you say, I don't believe you.	Quoi que vous disiez, je ne vous crois pas.
Would you please stop pacing around like that and just sit down for a second?	Voudriez-vous arrêter de faire ainsi les cent pas et juste vous asseoir une seconde, je vous prie ?
We're just hanging out.	On ne fait que sortir ensemble.
Work slowly.	Travaille lentement !
This game is so hard.	Cette manche est tellement difficile.
I got sleepy.	J'ai commencé à avoir sommeil.
She said that she had to be back before dawn.	Elle a dit qu'elle devait être de retour avant l'aube.
I didn't have much time.	Je n'ai pas disposé de beaucoup de temps.
What're you all dressed up for?	Pourquoi es-tu tout endimanché ?
You're three hours late.	Tu as trois heures de retard.
What would your mother think?	Que penserait ta mère ?
The dog was dead.	Le chien était mort.
I don't care what people think.	Je n'ai cure de ce que les gens pensent.
I wonder what language they speak in Brazil.	Je me demande quelle langue est parlé au Brésil.
What are some foods you only eat in the evening?	Quels sont les aliments qu'on ne consomme que le soir ?
Over 300 people were arrested.	Plus de trois cents personnes ont été arrêtées.
He hurried so he wouldn't miss the train.	Il se dépêcha afin de ne pas rater le train.
They stopped to talk.	Ils cessèrent de parler.
I am not acquainted with him.	Je ne lui suis pas lié.
I'm obviously very disappointed.	Je suis évidemment très déçue.
Why did you turn away when you met him?	Pourquoi vous êtes-vous détournée lorsque vous l'avez rencontré ?
You will be missed by your friends.	Tu manqueras à tes amis.
Will you be hiring any part-time help?	Emploierez-vous une quelconque aide à temps partiel ?
He's such a cold fish.	Il est si distant.
He did his best to carry out the plan.	Il fit de son mieux pour exécuter le plan.
How do we stop it?	Comment l'arrêtons-nous ?
Come back home.	Rentre à la maison.
I remember seeing him once.	Je me souviens l'avoir vu une fois.
Are you serious?	Tu es sérieux ?
There's no need to be rude.	Pas besoin d'être aussi malpolie.
Make a wish.	Fais un souhait !
Do I have to pay you?	Me faut-il te payer ?
It doesn't fit well here.	Cela ne convient pas bien ici.
I think you are the one who broke it.	Je pense que vous êtes celui qui l'a cassée.
Are you sleeping in here?	Est-ce que vous dormez, là-dedans ?
Don't just stand there.	Ne reste pas planté là !
I almost dropped a plate.	J'ai failli faire tomber une assiette.
No matter how sneaky you are, you can never surprise yourself.	Tout sournois que vous soyez, vous ne pouvez jamais vous surprendre vous-mêmes.
I am accustomed to living alone.	Je suis habitué à vivre seul.
I appreciate this so much.	J'en suis tellement reconnaissante.
Does she like oranges?	Aime-t-elle les oranges ?
Do you really want to win?	Voulez-vous vraiment l'emporter ?
Are you picking on me?	Tu me harcèles ?
Tom was my cellmate.	Tom était mon compagnon de cellule.
I'm not coming back home.	Je ne vais pas rentrer à la maison.
Tell me why you didn't do what I asked.	Dis-moi pourquoi tu n'as pas fait ce que j'ai demandé.
Try to be more punctual from now on.	Efforcez-vous d'être plus ponctuelle, désormais.
Speech is silver, silence is gold.	La parole est d'argent mais le silence est d'or.
The long trip aggravated her injury.	La longueur du voyage a aggravé sa blessure.
I think we should stick together.	Je pense que nous devrions rester ensemble.
Please feel free to ask questions.	Je te prie de ne pas hésiter à poser des questions.
Enjoy your day.	Bonne journée à vous !
It took me a long time to get over my last relationship.	Ça m'a pris beaucoup de temps de me remettre de ma dernière relation.
I'm too old for you.	Je suis trop vieux pour toi.
I think that you are twenty years old.	Je pense que tu as vingt ans.
I think we're getting close.	Je pense que nous nous en approchons.
He ran away when he saw the policeman.	Il s'est enfui lorsqu'il a vu le policier.
Things were never quite the same after that.	Les choses ne furent jamais plus tout à fait les mêmes, après ça.
She pulled him out of the mud.	Elle l'a extirpé de la boue.
Help me, please.	Aide-moi, s'il te plait.
They supported his right to speak freely.	Ils soutinrent son droit à parler librement.
She asked him to read it for her because she had lost her glasses.	Elle l'a prié de le lui lire car elle avait perdu ses lunettes.
I'm all alone.	Je suis tout seul.
I'll fill you in later.	Je te mettrai au courant plus tard.
My children live in Boston.	Mes enfants vivent à Boston.
I ran into a deer.	J'ai rencontré un cerf.
I tried to warn you.	J'ai essayé de vous prévenir.
It is wrong to cheat at cards.	C'est mal de tricher aux jeux de cartes.
You are watching TV all the time.	Tu regardes tout le temps la télé.
Whose bike is this?	C’est à qui, ce vélo ?
Everybody here knows me.	Tout le monde ici me connaît.
Nobody knows it but me.	Personne ne le sait, sauf moi.
I'll send you a postcard.	Je vous enverrai une carte postale.
It is better to be a coward for five minutes than dead for the rest of your life.	Il vaut mieux être lâche durant cinq minutes que mort durant toute une vie.
Tom was annoyed by Mary's silence.	Tom était ennuyé par le silence de Mary.
Get in touch with me as soon as you arrive here.	Contactez-moi aussitôt que vous arrivez ici.
Did you enjoy going to exhibits in Romania?	Avez-vous aimé aller à des expositions en Roumanie ?
Nothing has to happen until you're ready.	Rien ne doit se produire avant que vous ne soyez prêt.
I am from Portugal.	Je viens de Portugal.
The doctor gave me a shot.	Le médecin m'a fait une injection.
I've always wanted to try to learn French.	J'ai toujours voulu essayer d'apprendre le français.
How can I lose?	Comment puis-je perdre ?
She looks pretty no matter what she wears.	Elle est belle quoiqu'elle porte.
I am happy with my girlfriend.	Je suis heureux avec ma copine.
The story was in all the papers.	L'histoire était dans tous les journaux.
Tom is quite authoritative.	Tom est très autoritaire.
Many people encouraged me to fulfill my ambitions.	De nombreuses personnes m'ont encouragé à réaliser mes ambitions.
Don't waste your time on trifles.	Ne perdez pas votre temps dans les détails.
I owe you one.	Je t'en dois une.
She is always buying expensive clothes.	Elle est toujours en train d'acheter des vêtements de prix.
Tom and Mary used to be good friends.	Tom et Mary étaient de bons amis.
You don't have to eat with Tom, but I wish you would.	Tu n'es pas forcé de manger avec Tom, mais je souhaiterais que tu le fasses.
Come in already.	Entrez, déjà !
I'd like you to have dinner with me.	J'aimerais que tu dînes avec moi.
I'm alone.	Je suis seul.
Tom knows that.	Tom le sait.
I didn't want my mom to know.	Je ne voulais pas que ma maman le sache.
Who deleted the file?	Qui a effacé le fichier ?
I don't think I can keep that promise.	Je ne pense pas parvenir à tenir cette promesse.
It snowed.	Il a neigé.
Tom pays his taxes.	Tom paie ses impôts.
I'm here to see the manager.	Je suis ici pour voir le gérant.
She begged him to stay.	Elle le supplia de rester.
It's natural for family members to help each other.	Il est naturel aux membres d'une famille de s'entraider.
I'm just looking, thank you.	Je ne fais que regarder, merci.
I've already told Tom what to do.	J'ai déjà dit à Tom ce qu'il faut faire.
I wonder if it will rain tomorrow.	Je me demande s'il pleuvra demain.
I'm glad you brought that up.	Je suis ravie que vous ayez mis cela sur la table.
I want to catch the 11:45.	Je veux attraper celui de onze heures quarante-cinq.
I have a lot of friends.	Je dispose de nombreux amis.
This is not happening.	Ça ne se produit pas.
Somebody had drowned her in the bathtub.	Quelqu'un l'a noyée dans la baignoire.
I feel dizzy.	Je me sens drôle.
He made her his secretary.	Il a fait d'elle sa secrétaire.
Tom is also studying French.	Tom étudie également le français.
He took over his father's business.	Il a repris l'affaire de son père.
Are you sure you don't want coffee?	Es-tu sûre de ne pas vouloir de café ?
Will you lend me some money?	Me prêteras-tu de l'argent ?
Do you want to spend the rest of your life alone?	Veux-tu passer seul le reste de ta vie ?
The pickpocket disappeared into the crowd.	Le voleur à la tire disparut dans la foule.
Who would you like to speak to?	Avec qui aimeriez-vous vous entretenir ?
Are you sure that you want to go there?	Êtes-vous sûr de vouloir y aller ?
Sorry for not answering your question. I didn't see it.	Désolé de ne pas avoir répondu à votre question. Je ne l'ai pas vue.
He confided in me things he would tell no one else.	Il me confiait des choses qu'il n'aurait dites à personne d'autre.
I'll stay home.	Je resterai à la maison.
Which car is your father's?	Quelle voiture est celle de votre père ?
Hey, Tom, can I ask you something?	Hé, Tom, je peux te demander un truc ?
Don't leave town.	Ne quitte pas la ville.
If you're happy, I'm glad.	Si vous êtes satisfaite, je m'en réjouis.
My car was stolen last night.	Ma voiture a été dérobée la nuit dernière.
He stamped out the fire.	Il a étouffé le feu du pied.
I don't know what's happened.	Je ne sais pas ce qui s'est passé.
Do you have beer?	Avez-vous de la bière ?
I want you to handle it.	Je veux que vous vous en chargiez.
I was disappointed when I heard that you couldn't come.	J'ai été déçu quand j'ai appris que vous ne pouviez pas venir.
She agreed to my idea.	Elle a accepté mon idée.
I don't want to forget it.	Je ne veux pas l'oublier.
We're ready to go.	Nous sommes prêtes à partir.
Bring me a chair.	Apportez-moi une chaise.
Talking to him always puts me in a good mood.	Lui parler me met toujours de bonne humeur.
Could you call again later, please?	Est-ce que tu pourrais retéléphoner plus tard s'il te plaît ?
In the summer, people go to the seaside.	En été, les gens se rendent en bord de mer.
Did you turn off the heater?	Avez-vous éteint le chauffage?
Do you know what it's called?	Sais-tu comment ça s'appelle ?
You are twice as strong as I am.	Vous êtes deux fois plus forts que moi.
He did not mention it.	Il ne l'a pas mentionné.
You deserve the prize.	Vous méritez le prix.
You're free.	Tu es libre.
You can't just not pay someone for work you hired them to do.	Vous ne pouvez tout simplement pas ne pas payer quelqu'un pour le travail pour lequel vous l'avez engagé.
Wasn't it supposed to rain?	Il ne devait pas pleuvoir ?
The Nozomi is the fastest of all the trains in Japan.	Le Nozomi est le plus rapide de tous les trains au Japon.
Keep me informed.	Tiens-moi informé !
Is it far?	Est-ce loin ?
People have eaten with their fingers from the beginning of history.	L'homme a mangé avec ses doigts depuis la nuit des temps.
I'll give you a ride.	Je te dépose.
No one can do that.	Personne ne parvient à faire ça.
There are still a lot of things to do.	Il y a encore de nombreuses choses à faire.
I had to work on Sunday.	Je dus travailler dimanche.
Our cat is in the kitchen.	Notre chat est dans la cuisine.
How did you get so good at French?	Comment êtes-vous devenus si bons en français ?
The lady that is speaking to that boy is his teacher.	La femme qui parle avec ce garçon est son institutrice.
You'd better listen to me.	Tu ferais mieux de m'écouter.
Excuse me, I'm lost.	Excusez-moi, je me suis perdu.
My sister is engaged to him.	Ma sœur est fiancée avec lui.
Nobody wants to do that.	Personne ne veut faire ça !
Mixing with people at a party can be terrifying for shy people.	Se mêler avec les gens à une fête peut être terrifiant pour des personnes timides.
I thought you had learned that by now.	Je pensais que tu avais appris ça à l'heure qu'il est.
He mistook me for my twin brother.	Il m'a pris pour mon frère jumeau.
She is a kind girl.	C'est une gentille fille.
At last, the gem was in his hands.	Enfin, la pierre précieuse était dans ses mains.
She was fined 10 dollars for that.	Elle a eu une amende de 10 dollars pour ça.
What took you so long?	Qu'est-ce qui t'a pris tant de temps ?
You might not want to mention that.	Il se pourrait que tu ne veuilles pas mentionner ça.
Please close the door behind you.	Refermez la porte derrière vous, s'il vous plaît.
She had nothing to do yesterday.	Elle n'avait rien à faire hier.
I've got to get back home by midnight.	Il me faut être rentré chez moi pour minuit.
I feel like I'm going insane.	Je l'impression de devenir dingue.
I hope this works.	J'espère que ça fonctionne.
The news filled her with sorrow.	Les nouvelles l'emplirent de chagrin.
She couldn't have said that.	Elle ne pourrait pas avoir dit ça.
Don't you remember what you said?	Ne vous souvenez-vous pas de ce que vous avez dit ?
Who is your teacher?	Qui est ton instituteur ?
The bill passed at the last moment.	Le projet de loi a été approuvé au dernier moment.
The number of boys in our class is thirty.	Le nombre de garçons dans notre classe est de trente.
She might know the answer.	Elle pourrait connaître la réponse.
Take a walk.	Allez marcher !
They accepted each other.	Ils s'admirent l'un l'autre.
She could pass for twenty.	On pourrait lui donner vingt ans.
Come on, grow up.	Enfin, arrêtez d'agir comme des enfants !
I don't really think there'll be any trouble.	Je ne pense pas vraiment qu'il y aura le moindre problème.
Tom asked Mary who she was looking for.	Tom a demandé à Mary qui elle était en train de chercher.
He is a bad boy.	C'est un mauvais garçon.
Why couldn't I be the one to help you?	Pourquoi ne pourrais-je pas être celle qui t'aide ?
I would rather have a cat than a dog.	J'aimerais avoir un chat plutôt qu'un chien.
Would you be friends with me?	Voudriez-vous être amis avec moi ?
Get out of here now!	Sors d'ici, maintenant !
He changed his address.	Il a changé d'adresse.
My nose was very runny.	Mon nez coulait beaucoup.
I am an American.	Je suis américaine.
You are my friend.	Tu es mon amie.
He never keeps his word.	Il ne tient jamais ses promesses.
You're the oldest.	C'est vous l'aîné.
We have the whole summer to play.	Nous avons tout l'été pour jouer.
Please stop laughing.	Arrêtez de rire, s'il vous plaît.
I'm not easily impressed.	Je ne suis pas facilement impressionnée.
Hurry up and get in.	Dépêche-toi de rentrer.
Tom took a book down from the shelf.	Tom prit un livre sur l'étagère.
Be polite to everyone.	Soyez poli avec tout le monde !
You're really absent-minded.	Tu es vraiment tête-en-l'air.
I used to be like you.	J'étais comme vous.
I cut the paper with a pair of scissors.	J'ai coupé le papier avec une paire de ciseaux.
He's cleaning his rifle.	Il nettoie son fusil.
It's about time I was going home.	Il est l'heure de rentrer chez moi.
Even though he was sick, he went to school.	Bien que malade, il se rendit à l'école.
I'll fix a drink.	Je vais préparer une boisson.
Are you going to eat those fries?	Vas-tu manger ces frites ?
Tom doesn't know.	Tom n'est pas au courant.
That's cheap, isn't it?	Ce n'est pas cher, pas vrai ?
He helped me to get over the difficulties.	Il m'a aidé à surmonter les difficultés.
Christmas is just around the corner.	Noël approche.
He didn't see anything.	Il n'a rien vu.
Just a moment ...	Un instant...
Don't I have some say in this?	N'ai-je pas mon mot à y dire ?
It took me five hours to finish the work.	Cela m'a pris cinq heures pour finir le travail.
He was acquitted.	Il a été acquitté.
We have a similar predicament.	Nous sommes dans le même bain.
We better tell the others.	Nous ferions mieux d'en faire part aux autres.
I got married.	Je me suis marié.
Tom has just finished washing dishes.	Tom vient de finir de laver la vaisselle.
I want to try something new.	Je veux essayer quelque chose de nouveau.
You look strong.	Tu as l'air fort.
Please excuse me for being rude.	Excusez ma rudesse, s'il vous plaît.
Take the apple and divide it into halves.	Prenez la pomme et divisez-la en deux.
Are you sure you didn't do anything?	Es-tu certaine de n'avoir rien fait ?
To the best of my knowledge, the rumor is not true.	Pour autant que je sache, la rumeur est infondée.
I will do anything for you.	Je ferai n'importe quoi pour toi.
My car broke down on the way.	Ma voiture est tombée en panne sur le chemin.
Give us everything you have.	Donne-nous tout ce que tu as.
I've got to speak to you.	Je dois te parler.
It's time you stopped watching television.	Il est temps que tu arrêtes de regarder la télé.
You don't have to go to the party if you don't want to.	Tu n'es pas obligé d'aller à la fête si tu ne veux pas.
I need it immediately.	J'en ai besoin sur-le-champ.
I'd like some time alone, please.	J'aimerais disposer d'un peu de temps seule, je vous prie.
A man's worth lies not in what he has but in what he is.	La valeur d'un homme ne réside pas dans ce qu'il a mais en ce qu'il est.
I absolutely agree.	Je suis complètement d'accord.
I had hoped to save more money.	J'avais espéré épargner davantage d'argent.
I heard a noise in the bedroom.	J'entendis un bruit dans la chambre à coucher.
You said you were going to handle it.	Vous avez dit que vous alliez vous en débrouiller.
I'm not safe in here.	Je ne suis pas en sécurité, là-dedans.
She tied him up.	Elle l'a attaché.
Where can I pick up my baggage?	Où est-ce que je peux récupérer mes bagages ?
You're very perceptive.	Vous êtes très perspicaces.
A war may break out at any moment.	Une guerre peut éclater à tout moment.
They set fire to their neighbour's house in revenge.	Ils mirent le feu à la maison de leur voisin pour se venger.
I don't care for coffee.	Je ne cours pas après le café.
He had the ambition to be prime minister.	Il nourrissait l'ambition de devenir premier ministre.
I'd like to rent your most inexpensive car for a week.	J'aimerais louer votre voiture la moins chère, pour une semaine.
I had a premonition that this would happen.	J'ai eu une prémonition que ça arriverait.
I think you know what you should do.	Je pense que tu sais ce que tu devrais faire.
How many times have I told you?	Combien de fois te l'ai-je dis ?
That is a table.	C'est une table.
I don't think I realized how much I loved you.	Je ne pense pas avoir réalisé à quel point je t'aimais.
You'd better stay with me.	Vous feriez mieux de rester avec moi.
I didn't tell anyone about it.	Je n'ai parlé de ça à personne.
Why don't we talk about something else?	Pourquoi ne parlons-nous pas d'autre chose ?
Sweet dreams!	Faites de beaux rêves !
Have you ever eaten at this restaurant?	Avez-vous jamais mangé à ce restaurant ?
Does this actually make you happy?	Cela vous rend-il vraiment heureux ?
He did not have enough money.	Il n'avait pas assez d'argent.
I need to find out who he was.	J'ai besoin de savoir qui il était.
He asked her out on a date.	Il lui proposa de sortir avec lui.
Let me see it.	Laisse-moi les voir.
Why would I want to sue you?	Pourquoi voudrais-je te poursuivre en justice ?
I don't like this weather.	Je n'apprécie pas ce temps.
I passed the test with flying colors.	J'ai passé le test haut la main.
He suddenly fell ill.	Il est subitement tombé malade.
Tom regrets what he did.	Tom regrette ce qu'il a fait.
Can you help me paint my house?	Peux-tu m'aider à peindre ma maison ?
Why did you buy flowers?	Pourquoi avez-vous acheté des fleurs ?
I thought it must be something like that.	J'ai pensé qu'il devait s'agir de quelque chose du genre.
I left a message for Tom.	J'ai laissé un message pour Tom.
The accent of this word is on the second syllable.	L'accent sur ce mot est placé sur la deuxième syllabe.
Are you sure you don't want coffee?	Êtes-vous sûre de ne pas vouloir de café ?
I will have finished the work before you return.	J'aurai terminé le travail avant que tu ne reviennes.
She made it clear that she couldn't make it in time for the meeting.	Elle a fait clairement savoir qu'elle ne pourrait pas être à temps à la réunion.
I've already waited two hours. I can't wait any longer.	J'ai déjà attendu deux heures, je ne peux pas attendre plus.
Englishmen are, on the whole, conservative.	Les Anglais sont, pour la plupart, conservateurs.
Do you have a temperature?	As-tu de la température ?
I was pretty relaxed.	J'étais assez détendu.
I have to see it all.	Il me faut le voir en entier.
The Federal Reserve slashed interest rates.	La réserve fédérale a cassé les taux d'intérêts.
Don't go without a hat.	N'y va pas tête nue.
You don't understand what's happening.	Vous ne comprenez pas ce qui a lieu.
She was panting.	Elle haletait.
Police cordoned off the crime scene.	La police délimita la scène de crime.
I can't explain anything.	Je ne peux rien expliquer.
Please keep this a secret.	Merci de garder ça secret.
Imagination affects every aspect of our lives.	L'imagination affecte tous les aspects de notre vie.
You shouldn't have done that.	Tu n'aurais pas dû faire ça.
I'd like to give you something.	J'aimerais vous donner quelque chose.
It won't be long before we can start.	Ce ne sera pas long avant que nous puissions commencer.
Tom can speak three languages.	Tom peut parler trois langues.
I won't do that unless you want me to.	Je ne ferai pas ça à moins que vous ne le veuillez.
You may choose any book you like.	Tu peux choisir n'importe quel livre que tu aimes.
Elephants in Thailand are as common as kangaroos in Australia.	Les éléphants en Thaïlande sont aussi courants que les kangourous en Australie.
Tom doesn't always obey his parents.	Tom n’obéit pas toujours à ses parents.
As far as I know, that never happened.	A ma connaissance, ça ne s'est jamais produit.
Which are the best ones?	Quels sont les meilleurs ?
Have you already told Tom about what happened to Mary?	Avez-vous déjà dit à Tom ce qui est arrivé à Mary ?
Do you actually live here?	Vis-tu réellement ici ?
I didn't know where to get off the bus.	Je ne savais pas où descendre du car.
I'll be checking on you.	Je vous surveillerai.
Everyone's asleep.	Tout le monde est endormi.
I'll never tell anyone where I've hidden the treasure.	Je ne dirai jamais à personne où j'ai caché le trésor.
Is he interested in me?	S'intéresse-t-il à moi ?
It goes without saying that smoking is bad for the health.	Il va sans dire que fumer est mauvais pour votre santé.
Tom and Mary got back together after a trial separation.	Tom et Marie se remirent ensemble après une séparation difficile.
We want to go to the beach.	Nous désirons aller à la plage.
What's all the fuss?	C'est quoi tout ce raffut ?
She advised him to go home early.	Elle lui conseilla de rentrer tôt chez lui.
He felt nervous about the result.	Il se sentait nerveux au sujet du résultat.
You'll be asked why you want to be a teacher.	On te demandera pourquoi tu veux être enseignant.
I'd never dream of it.	Je n'en rêverais jamais.
You're the leader.	Tu es le chef.
You had better start at once.	Vous feriez mieux de commencer tout de suite.
It's not enough.	C'est insuffisant.
Don't you think that's a bit weird?	Ne penses-tu pas que c'est un peu étrange ?
We should hang out.	On devrait aller traîner.
They're special.	Elles sont spéciales.
The construction crews worked around the clock.	Les équipes de construction ont travaillé vingt-quatre heures sur vingt-quatre.
Did you see anybody?	As-tu vu qui que ce soit ?
She advised him to save money.	Elle lui a conseillé d'épargner de l'argent.
I want to buy a pair of ski boots.	Je veux acheter une paire de chaussures de ski.
Don't believe everything you hear.	Ne crois pas tout ce que tu entends.
Is that your dog?	Est-ce là ton chien ?
It was just a coincidence.	C'était pure coïncidence.
I've got nothing more to say.	Je n'ai rien à ajouter.
Did you hear my show last night?	As-tu écouté mon spectacle hier soir ?
Our train had already pulled out when we arrived at the station.	Notre train était déjà parti lorsque nous arrivâmes à la gare.
Tom passed away quite suddenly.	Tom est décédé subitement.
What is missing?	Qu'est-ce qui manque ?
I'm not staying.	Je ne reste pas.
They braved the snow storm.	Elles ont bravé la tempête de neige.
I feel very sick.	Je me sens très malade.
He studied hard in order to get into college.	Il a beaucoup étudié afin de pouvoir entrer à l'université.
No one showed up.	Personne ne s'est montré.
Allow us to do our job.	Laissez-nous faire notre boulot !
That is a mistake.	C'est une erreur.
Some guy named Tom said he was looking for you.	Un type appelé Tom a dit qu'il te cherchait.
I like the black shoes.	J'aime les chaussures noires.
He was a former university professor and researcher.	C'était un ancien professeur d'université et un chercheur.
I will not attend the party.	Je ne participerai pas à la fête.
I don't disagree with your decision.	Je ne suis pas en désaccord avec votre décision.
We don't need you anymore.	Nous n'avons plus besoin de vous.
We're finally alone.	Nous sommes enfin seules.
Tom doesn't like poker at all.	Tom n'aime pas du tout le poker.
I don't know exactly when I'll be back.	Je ne sais pas exactement quand je serai de retour.
Turn on the lights.	Allume les phares !
Are you crazy?	Tu es folle ?
I've done everything necessary.	J'ai fait tout ce qui était nécessaire.
Once upon a time, there lived a poor man and a rich woman.	Il était une fois un pauvre vieillard et une femme riche.
She has a bad habit of chewing on her pencil.	Elle a la mauvaise habitude de mâcher son crayon.
He has a fertile imagination.	Il a une imagination fertile.
They bought a home with a pool.	Ils ont acheté une maison avec piscine.
Choose books carefully.	Choisissez les livres avec soin.
Just think about how you'd feel in a similar situation.	Pense simplement à ce que tu ressentirais en pareille situation !
Tom abandoned that idea.	Tom abandonna cette idée.
I ran into an old friend of mine at the party the other day.	Je suis tombé sur un de mes vieux amis à la fête de l'autre jour.
My uncle lived to be ninety.	Mon oncle a vécu jusqu'à l'âge de quatre-vingt-dix ans.
I hope all your dreams come true.	J'espère que tous tes rêves se réaliseront.
I won!	J'ai gagné !
The older we get, the weaker our memory becomes.	Plus nous vieillissons, plus notre mémoire s'affaiblit.
We went to Russia.	Nous sommes allés en Russie.
You might be interested in this.	Il se pourrait que tu sois intéressée par ceci.
An Englishman would not pronounce it like that.	Un Anglais ne le prononcerait pas ainsi.
Teenage boys love playing video games.	Les adolescents de sexe masculin adorent jouer aux jeux vidéo.
Don't come in my room without knocking.	N'entrez pas dans ma chambre sans frapper !
She can't bear the noise.	Elle ne supporte pas le bruit.
It took me a long time to get used to the noise.	M'habituer au bruit me prit un long moment.
I advise you to change clothes.	Je te conseille de changer de vêtements.
The bucket is full of water.	Le seau est rempli d'eau.
I'm vegetarian.	Je suis végétarienne.
I don't think you can sell that.	Je ne pense pas que vous puissiez vendre ça.
I didn't steal it. You can check my pockets.	Je ne l'ai pas volé. Tu peux vérifier mes poches.
How often do you go abroad?	À quelle fréquence vas-tu à l'étranger ?
He made fun of our ignorance.	Il se moqua de notre ignorance.
Her anxiety was apparent to everyone.	Son anxiété était visible par tous.
She handles a saw very well.	Elle manie très bien la scie.
I have two daughters.	J'ai deux filles.
I'm eating lunch.	Je déjeune.
He's addicted to junk food.	Il est accro à la malbouffe.
I didn't like that.	Je n'ai pas aimé cela.
I'd like to know the reason why.	J'aimerais en connaître la raison.
I find you attractive.	Je te trouve attirant.
I saw him in the park.	Je l'ai vu dans le parc.
I haven't eaten lunch yet.	Je n'ai pas encore déjeuné.
Tom is older than me.	Tom est plus vieux que moi.
Somebody tried to kill me.	Quelqu'un a tenté de me tuer.
I don't like any of these hats.	Je n'aime aucun de ces chapeaux.
We volunteered.	Nous nous sommes portées volontaires.
I'll go first.	J'irai en premier.
I am up to my neck in work.	J'ai du travail par-dessus la tête.
We all have fun.	Nous nous amusons toutes.
Tom can't speak French without making a lot of mistakes.	Tom est incapable de parler le français sans faire plein d'erreurs.
They had lost the Civil War.	Ils avaient perdu la guerre civile.
I finally have time to reply to the mail that I have received these past three weeks.	Je dispose enfin du temps pour répondre à la correspondance que j'ai reçue ces trois dernières semaines.
I want to lose a few pounds.	Je veux perdre quelques kilos.
I spoke with my family.	J'ai parlé avec ma famille.
I ride a bike to work.	Je vais au travail à vélo.
I'd recommend taking a break.	Je recommanderais de faire une pause.
The opera starts at seven.	L'opéra commence à sept heures.
I can spot a bleached blonde from a mile away.	Je peux repérer une fausse blonde à des kilomètres.
You may not be as lucky next time.	Tu n'auras peut-être pas autant de chance, la prochaine fois.
I suppose you think I'm crazy.	Je suppose que tu penses que je suis folle.
I want to know your opinion.	Je veux connaître ton opinion.
Can I talk to you for a second please?	Puis-je te parler une seconde, s'il te plaît ?
I'll leave that up to you.	Je laisserai ça à vos soins.
Is there someone else?	Y-a-t'il quelqu'un d'autre?
Change your clothes.	Change de vêtements.
We found a glitch in the program that will have to be dealt with before we move on.	Nous avons trouvé un pépin dans le programme qui devra être traité avant que nous puissions procéder.
Pump up the tire.	Gonflez le pneu !
You're too loud.	Tu es trop bruyant.
They asked for an increase of salary.	Ils ont réclamé une augmentation de salaire.
It came to nothing.	Cela ne mena à rien.
We have to put right what we have done wrong.	Il nous faut redresser nos torts.
She trusted you.	Elle te faisait confiance.
I just have a few questions.	Je n'ai que quelques questions.
We were just about to call you.	Nous étions sur le point de vous appeler.
He finally bent to my wishes.	Il s'est finalement plié à mes désirs.
You're the best man for the job.	Tu es le meilleur pour ce travail.
She is anxious about her safety.	Elle est inquiète pour sa sécurité.
Tom is now in danger.	Tom est maintenant en danger.
I really appreciate you helping me out.	J'apprécie vraiment que vous me donniez un coup de main.
She ordered a cup of tea.	Elle a commandé une tasse de thé.
If you listen to English programs on the radio, you can learn English for nothing.	En écoutant les programmes en anglais à la radio, tu peux apprendre l'anglais gratuitement.
You're the tallest person here.	Vous êtes la plus grande personne ici.
Do you think Tom knows what happened?	Pensez-vous que Tom sait ce qu'il s'est passé ?
I'll be staying here for another three days.	Je vais rester ici pendant encore trois jours.
Generally speaking, a woman will live longer than a man.	De manière générale, une femme vivra plus longtemps qu'un homme.
He has enough money.	Il dispose de suffisamment d'argent.
He has been living in Ankara for six years.	Il vit à Ankara depuis six ans.
I'm not paying for this.	Je ne vais pas payer pour ça.
Why don't you return to your quarters?	Pourquoi ne retournez-vous pas dans vos quartiers ?
Why don't you loosen up?	Pourquoi ne te laisses-tu pas aller ?
Tom came into the room without knocking on the door.	Tom est entré dans la pièce sans frapper.
I did something I regret doing.	J'ai fait quelque chose que je regrette d'avoir fait.
You're doing it right.	Vous le faites correctement.
The TV doesn't work.	Le téléviseur ne fonctionne pas.
I think that would be nice.	Je pense que ce serait sympa.
Tom doesn't know what Mary is trying to do.	Tom ne sait pas ce que Marie essaie de faire.
Tell me what to do with it.	Dis-moi ce que je dois en faire.
It is true that he is young, but he is very reliable.	Il est vrai qu'il est jeune, mais il est très fiable.
Look at her putting on airs over there.	Regarde-la agir avec affectation là-bas.
Does he know that you love him?	Sait-il que tu l’aimes ?
What's that your wearing?	C'est quoi, ce que vous portez ?
We need to finish what we started.	Nous devons finir ce que nous avons commencé.
Don't leave your work half finished.	Ne laissez pas votre ouvrage à moitié terminé.
We're expecting a good harvest this year.	On s'attend à une bonne récolte cette année.
I tried.	J'ai tenté.
I'd like to ask you a few more questions.	J'aimerais vous poser quelques questions supplémentaires.
I had a headache, and I took the day off today.	J'avais mal à la tête et j'ai pris un jour de congé aujourd'hui.
They couldn't help us.	Ils ne pourraient pas nous aider.
She touched him on the shoulder.	Elle lui toucha l'épaule.
I want to eat a steak.	Je veux manger un steak.
I'm really happy.	Je suis vraiment heureux.
Is the weather nice?	Le temps est-il beau ?
Stop that now.	Arrêtez ça maintenant.
The law is full of ambiguities.	La loi est pleine d'ambiguïtés.
We are staying at our uncle's.	Nous restons chez notre oncle.
Leave the book where it was.	Laisse le livre où il était.
Are you retarded or something?	Es-tu attardé mental ou quoi ?
I think you're contradicting yourself.	Je pense que vous vous contredisez.
What would you like to be called?	Comment aimeriez-vous qu'on vous appelle ?
Bring your brother with you.	Amenez votre frère avec vous.
I want you to remember this moment.	Je veux que tu te rappelles cet instant.
I don't think that's helping.	Je ne pense pas que ça aide.
Are you sure this is a good idea?	Es-tu sûr que ce soit une bonne idée ?
Go take a walk.	Allez faire une promenade !
I don't know who knows.	Je ne sais pas qui le sait.
They're leaving.	Ils partent.
I just had a talk with your teacher.	Je viens d'avoir une conversation avec ton instituteur.
He did it again.	Il l'a fait de nouveau.
Just don't drop it.	Ne le fais simplement pas tomber !
My fingers are so numb with cold that I can't play the piano.	Mes doigts sont tellement engourdis par le froid que je n'arrive pas à jouer du piano.
I hope someone sees this.	J'espère que quelqu'un verra cela.
People were watching.	Les gens regardaient.
It's somebody else's turn.	C'est le tour de quelqu'un d'autre.
Try not to laugh.	Essaie de ne pas rigoler.
This is how I did it.	Voilà comment j'ai fait.
He also speaks French.	Il parle aussi le français.
It was impolite of him to do so.	C'était impoli de sa part d'agir ainsi.
Are you seriously thinking about buying a computer from that store?	Pensez-vous sérieusement à faire l'acquisition d'un ordinateur dans ce magasin ?
He is absorbed in his work.	Son travail l'absorbe.
Are you serious?	T'es sérieuse ?
Let me check my wallet.	Laisse-moi vérifier mon portefeuille !
You have to read between the lines to know the true intention of the author.	Il te faut lire entre les lignes pour connaitre la véritable pensée de l'auteur.
She grew roses.	Elle a fait pousser des roses.
I find you attractive.	Je vous trouve attirant.
Don't expect too much of me.	N'espérez pas trop de moi.
I'd like you to sing a song for me.	J'aimerais que vous chantiez une chanson pour moi.
Did you visit the Tokyo Tower?	Avez-vous visité la Tour de Tokyo ?
He is a diplomat at the American Embassy.	Il est diplomate à l'ambassade américaine.
I question your loyalty.	Je mets votre loyauté en doute.
Tom didn't know where Mary wanted to spend her summer vacation.	Tom ne savait pas où Marie voulait passer ses vacances d'été.
How do you account for that?	Comment rendez-vous compte de cela ?
What do you like to cook the most?	Que préférez-vous cuisiner ?
I think I touched a nerve.	Je pense avoir touché un point sensible.
I'm afraid I can't save you this time.	Je crains de ne pouvoir vous sauver, cette fois.
I could answer all the questions.	Je pourrais répondre à toutes les questions.
Tom is blind.	Tom est aveugle.
They wear very little clothing.	Elles portent très peu de vêtements.
The army is in the north to protect the border.	L'armée est dans le nord pour protéger la frontière.
I, too, will come in about ten minutes.	Moi aussi je vais venir dans à peu près dix minutes.
It's not a date.	Il ne s'agit pas d'un rendez-vous galant.
They just want to get to know you.	Elles veulent simplement faire votre connaissance.
I'm not your friend.	Je ne suis pas votre amie.
You're not supposed to be in here.	Vous n'êtes pas censé être là-dedans.
I knew I could do it.	Je savais que je pouvais le faire.
The situation calls for drastic measures.	La situation exige des mesures drastiques.
I can't kiss you now.	Je ne peux pas vous embrasser maintenant.
He was invited.	Il a été invité.
I hear that he's still alive.	On me dit qu'il est encore en vie.
Her behavior at the party was far from perfect.	Son comportement lors de la fête était loin d'être parfait.
I'd like to have more time to talk with you.	J'aimerais avoir plus de temps pour parler avec toi.
I dislike eggs.	Je n'aime pas les œufs.
Tell me why you were absent from school yesterday.	Dites-moi pourquoi vous étiez absentes de l'école hier.
I had a lot of gumption when I was young, but now it seems to have all petered out.	Je jouissais de beaucoup de bon sens lorsque j'étais jeune mais cela semble s'être essoufflé.
There's something I have to tell you.	J'ai quelque chose à te dire.
She has good control over her class.	Elle a un bon contrôle de sa classe.
When will we get there?	Quand y arriverons-nous ?
He's addicted to heroin.	Il est accro à l'héroïne.
One lives in Fukuoka, and the others live in Niigata.	L'un vit à Fukuoka, et les autres vivent à Niigata.
How do you know for sure?	Comment en sont-elles sûres ?
The fish tasted like salmon.	Le poisson avait goût de saumon.
I'm proud of my father.	Je suis fière de mon père.
I would like to have a cup of coffee.	J'aimerais prendre une tasse de café.
He reminds me of my grandfather.	Il me rappelle mon grand-père.
Tom and Mary dated for 3 years.	Tom et Marie ont été ensemble pendant 3 ans.
English cannot be mastered overnight.	On ne peut pas maîtriser l'anglais du jour au lendemain.
The front windshield of a car was smashed to pieces.	Le pare-brise d'une voiture a été mis en pièces.
I suppose you think I'm nuts.	Je suppose que vous pensez que je suis dingue.
I didn't really think it would happen.	Je n'ai pas vraiment pensé que ça arriverait.
I'm smarter than you.	Je suis plus astucieuse que vous.
Tom took a cold shower.	Tom prit une douche froide.
How much thinner do you want to be?	De combien veux-tu être plus mince ?
Don't be so hard on yourself.	Ne soyez pas si dure avec vous-même.
The contents of the four registers are preserved by the called subroutine.	Le contenu des quatre registres est conservé par la subroutine appelée.
Let me deal with him.	Laissez-moi me charger de lui.
I thought you had all the answers.	Je pensais que vous aviez toutes les réponses.
I pretended that it didn't bother me.	J'ai fait celle que ça ne tracassait pas.
Choose your weapon.	Choisis ton arme.
Nobody else has a chance.	Personne d'autre n'a de chance.
The walls were painted light brown.	Les murs étaient peints de couleur bistre.
I oppose it.	J'y suis opposé.
That sounds right.	Ça semble coller.
Machines may one day think, but they'll never laugh.	Les machines pourront peut-être penser, un jour, mais elles ne riront jamais.
He advised me to go there.	Il m'a conseillé d'aller là-bas.
She wanted to spare him embarrassment.	Elle voulait lui éviter l'embarras.
Have you been abroad?	Avez-vous déjà été à l'étranger ?
I think it's dangerous.	Je pense que c'est dangereux.
My father drives very well.	Mon père conduit très bien.
We spent more money than was expected.	On a dépensé plus d'argent que prévu.
The British would need strong leadership.	Les Anglais auraient besoin d'un chef fort.
Hurry up, girls.	Bougez-vous les fesses, les filles !
If you don't want to do it, you don't have to.	Si vous ne voulez pas le faire, vous n'y êtes pas obligées.
My mouth is numb.	J'ai la bouche endormie.
How's the party going?	Comment la fête se déroule-t-elle ?
I came to Tokyo three years ago and have been living here ever since.	Je suis venu à Tokyo il y a trois ans et ai vécu ici depuis.
He's afraid of dogs.	Il a peur des chiens.
The cat scared me.	Le chat m'a effrayée.
Mathematics is difficult for me.	J'ai du mal avec les mathématiques.
Is there a particular way I'm supposed to address you?	Suis-je censé m'adresser à vous d'une manière particulière ?
I'm planning to stay at my uncle's place.	Je compte rester chez mon oncle.
Not knowing what to do, I asked him for help.	Ne sachant que faire, je lui demandai de l'aide.
I had my personal computer repaired.	J'ai fait réparer mon ordinateur.
Tom went back to his room and lay down.	Tom retourna dans sa chambre et se coucha.
I have a black eye.	J'ai un œil au beurre noir.
I've seen a couple of Kurosawa's films.	J'ai regardé quelques films de Kurosawa.
You can go if you want to.	Vous pouvez y aller si vous voulez.
I don't feel like going out tonight.	Je n'ai pas envie de sortir cette nuit.
He pushed me gently.	Il m'a gentiment poussé.
You might want to childproof those electrical sockets.	Vous voudrez peut-être vérifier que ces prises électriques sont sécurisées pour les enfants.
She gave an oral report to her boss.	Elle fit un compte-rendu oral à sa patronne.
Our son died during the war.	Notre fils est mort pendant la guerre.
Almost all the students like English.	À peu près tous les étudiants aiment l'anglais.
I do not understand.	Je ne comprends pas.
Do you think she's attractive?	La trouves-tu attirante ?
Can you believe this is really happening?	Pouvez-vous croire que ce soit vraiment en train d'avoir lieu ?
Their oldest daughter isn't married yet.	Sa fille ainée n'est pas encore mariée.
I didn't take any books from the library.	Je n'ai pris aucun livre à la bibliothèque.
Tom will be waiting for me.	Tom sera en train de m'attendre.
Say it in English.	Dis-le en anglais.
They want you to resign.	Ils veulent que vous démissionniez.
You're off the hook.	Vous êtes tirée d'affaire.
Where's your family, Tom?	Où est votre famille, Tom ?
Oh, I'm sorry. I guess I have the wrong number.	Oh, je suis désolé. J'imagine que j'ai fait un mauvais numéro.
Is that too hard?	Est-ce trop difficile ?
He helped me fix my watch.	Il m'aida à réparer ma montre.
We should hang out sometime.	On devrait sortir ensemble, un de ces quatre.
I don't know what'll happen.	J'ignore ce qu'il adviendra.
He's a nerd.	C'est un binoclard.
Please let me know if you have any questions.	Veuillez me faire savoir si vous avez quelques questions que ce soit.
Our yacht club has ten members.	Notre cercle nautique compte dix membres.
I love my family.	J'adore ma famille.
Get your mother to do your homework!	Que ta mère te fasse tes devoirs !
Manuela's clothes are very stylish.	Les vêtements de Manuela sont très élégants.
He was a member of the Republican Party.	Il fut membre du parti républicain.
The murder charge was reduced to manslaughter.	L'inculpation pour assassinat a été reclassée en homicide.
The house is too big for us, and what is more, it is too expensive.	La maison est trop grande pour nous et qui plus est, elle est trop chère.
I will teach you how to skate next Sunday.	Je t'enseignerai le skate dimanche prochain.
Do you mind if I join you?	Voyez-vous un inconvénient à ce que je me joigne à vous ?
I'm pretty sure that Tom doesn't have a brother.	Je suis pratiquement sûr que Tom n'a pas de frère.
I'd like to have dinner with you tonight.	J'aimerais dîner avec vous ce soir.
You've got to stop this now.	Tu dois arrêter ça maintenant.
Is his pulse regular?	Son pouls est-il régulier ?
What did he not buy?	Que n'a-t-il pas acheté ?
I felt guilty about it.	Je m'en sentis coupable.
You're one of them, aren't you?	Vous êtes l'une d'elles, n'est-ce pas ?
Is everybody all right?	Est-ce que tout le monde va bien ?
He tried to attract her attention.	Il a cherché à attirer son attention.
Well, are you coming?	Eh bien, vous venez ?
I lent him a CD.	Je lui ai prêté un CD.
I am weak.	Je suis faible.
Any child knows that.	N'importe quel enfant sait cela.
Is there something in particular that you want to eat?	Y a-t-il quelque chose de particulier que tu veuilles manger ?
I must have my watch repaired.	Je dois faire réparer ma montre.
I don't think I want to answer any more of your questions right now.	Je ne pense pas que j'ai envie de répondre à plus de tes questions pour l'instant.
Do you need much money?	Te faut-il beaucoup d'argent ?
He made up his mind to marry her.	Il se fit à l'idée de l'épouser.
The warrior is conscious of both his strength and his weakness.	Le guerrier connaît à la fois ses forces et ses faiblesses.
Is that love?	C'est ça l'amour ?
Here is a list of things you should avoid eating.	Voici une liste de choses que tu devrais éviter de manger.
Did you have fun last night?	Vous êtes-vous amusés la nuit dernière ?
What did you think I meant?	Que pensiez-vous que je voulais dire ?
Here is a present for your birthday.	Voici un cadeau pour ton anniversaire.
No music, no life.	Pas de vie sans musique.
I don't feel like studying English today.	Je n'ai pas envie d'étudier l'anglais aujourd'hui.
What did your wife say?	Qu'a dit ta femme ?
Are you in a hurry?	Tu es pressé ?
You can see how much difference a few degrees can make.	Vous pouvez voir quelle différence quelques degrés font.
He gave me what little money he had.	Il me donna le peu d'argent qu'il possédait.
Do you like white wine?	Aimes-tu le vin blanc ?
You don't stand a chance.	Vous n'avez aucune chance.
Aren't you pushing it too far?	Ne pousses-tu pas le bouchon trop loin ?
Charles Moore created Forth in an attempt to increase programmer productivity without sacrificing machine efficiency.	Charles Moore a créé le Forth dans une tentative pour accroître la productivité du programmeur sans sacrifier l'efficacité de la machine.
Are you doing something special on your birthday?	Fais-tu quelque chose de spécial pour ton anniversaire ?
You should try the exam again.	Tu devrais essayer de repasser l'examen.
Have you ever traveled in a plane?	Avez-vous déjà voyagé en avion ?
We've made progress.	Nous avons fait des progrès.
Just be glad you're OK.	Contente-toi juste d'être saine et sauve.
That's the word.	C'est le mot.
Bread is made from wheat.	Le pain est fait à partir de blé.
How tall you are!	Qu'est-ce que tu es grand !
This is my new tricycle.	C'est mon nouveau tricycle.
Where did you get all this from?	Où avez-vous pêché tout ça ?
It's not a pyramid scheme.	Ce n'est pas une chaîne d'argent.
The telephone rang a few minutes later.	Le téléphone sonna quelques minutes plus tard.
I'm sorry, I don't recognize you.	Je suis désolée, je ne vous reconnais pas.
Count from one to ten.	Compte de un à dix.
We should probably postpone the competition.	Nous devrions probablement remettre la compétition.
It looks like rain.	Il semble qu'il pleuve.
We're the last.	Nous sommes les dernières.
Nothing is happening.	Rien ne se passe.
I've spent most of my life here in Boston.	J'ai passé la plus grande partie de ma vie ici, à Boston.
May I ask what you're working on?	Puis-je demander à quoi tu travailles ?
Don't trust anybody.	Ne te fie à personne !
The bank rate cut is expected to relieve the severe financial squeeze that has hit industry.	On espère que la baisse des taux bancaires soulagera le sévère resserrement financier qui a frappé l'industrie.
Don't you just love it here?	N'adores-tu simplement pas l'endroit ?
I think they like me.	Je pense qu'ils m'apprécient.
Don't play baseball in the park.	Ne jouez pas au baseball dans le parc.
He made up his mind.	Il s'est décidé.
That wasn't what I intended.	Ce n'était pas mon intention.
Can you take a little break?	Peux-tu prendre une petite pause ?
You won't stay, will you?	Vous ne resterez pas, si ?
The situation changed the following year.	La situation changea l'année suivante.
Turn down the music.	Baissez la musique !
Do you have any cheaper rooms?	Est-ce que vous auriez des chambres moins chères ?
Nobody answered the phone.	Personne ne répondit au téléphone.
Please take off your shoes.	Enlève tes chaussures, s'il te plaît.
Keep driving.	Continue à rouler !
I was unable to attend the party, nor did I want to.	Je ne pouvais pas assister à la fête, et je ne le voulais pas non plus.
I'm a professor, or rather an associate professor, to be exact.	Je suis professeur, ou plutôt assistant professeur pour être exact.
Tom fainted at the sight of the needle.	Tom s'est évanoui à la vue de l'aiguille.
What kind of deodorant do you prefer, spray or roll-on?	Quelle sorte de déodorant préfères-tu, en aérosol ou à bille ?
This was his one and only hope.	Ça a été son seul espoir.
They gave up.	Ils ont abandonné.
I'll be with you in a sec.	Je serai avec toi dans une seconde.
The girl who works at the bakery is cute.	La fille qui travaille à la boulangerie est mignonne.
When you meet someone for the first time, be careful about how close you stand to that person.	Lorsque vous rencontrez une personne pour la première fois, soyez attentives à la distance à laquelle vous vous en tenez.
Tom tried to sleep.	Tom a essayé de dormir.
Her son is sure to succeed.	Son fils est certain de réussir.
What was the first instrument you learned to play?	Quel était le premier instrument auquel tu as appris à jouer ?
Many trees fell down.	De nombreux arbres churent.
I am very sad.	Je suis très triste.
I don't know English.	Je ne connais pas l'anglais.
Tom is not playing by the rules.	Tom ne suit pas les règles.
Would it be OK if I discussed it with my family?	Est-ce que ça irait si j'en discutais avec ma famille ?
I became aware of someone looking at me.	Je me suis rendu compte qu'on m'observait.
Who would you like to speak with?	Avec qui aimerais-tu t'entretenir ?
She likes to dress up as a nurse.	Elle aime se déguiser en infirmière.
Summer vacation is soon.	Les vacances d'été approchent.
I drank the wine.	Je bus le vin.
A beautiful woman was seated one row in front of me.	Une belle femme était assise une rangée devant moi.
They say that eating more slowly is one way to eat less.	On dit que manger plus lentement est un moyen pour manger moins.
Are you blushing?	Rougis-tu ?
I'm going to go buy a ticket, so please watch my bags for a minute.	Je vais aller acheter un ticket, alors merci de surveiller mes sacs une minute.
In the land of the blind, the one-eyed man is king.	Au pays des aveugles, le borgne est roi.
Anyway, I did my best.	Quoi qu'il en soit, j'ai fait de mon mieux.
I am very grateful to you for your advice.	Je te suis très reconnaissant pour ton conseil.
Have you put on sunscreen?	As-tu mis de la crème solaire ?
Those colors go well together.	Ces couleurs vont bien ensemble.
Let's not panic over this.	Ne paniquons pas à ce propos !
I shouldn't have eaten that. I feel sick.	Je n'aurais pas dû manger ça. Je me sens malade.
I just don't want to see you get disappointed.	Je ne veux tout simplement pas vous voir être déçues.
They both snickered.	Toutes deux ricanèrent.
How many words should you write?	Combien de mots devriez-vous écrire ?
Our team can win.	Notre équipe peut gagner.
I respect you for what you have done.	Je te respecte pour ce que tu as fait.
She called for help.	Elle a appelé à l'aide.
Are you still interested?	Es-tu toujours intéressé ?
I thought you weren't coming.	Je pensais que vous ne veniez pas.
Are you going to warn Tom?	Allez-vous avertir Tom?
They've had plenty of time.	Elles ont disposé de plein de temps.
Did you lose weight?	Avez-vous perdu du poids ?
I'll meet you outside.	Je vous rejoindrai à l'extérieur.
You're too suspicious about everything.	Vous êtes trop suspicieuses de tout.
What do you like about me?	Qu'est-ce que tu aimes chez moi ?
I don't know whether he'll come by train or by car.	J'ignore s'il viendra en train ou en voiture.
He was struck off the list.	Il a été rayé de la liste.
I can't tell you the truth.	Je ne peux pas vous dire la vérité.
Keep your room as neat as you can.	Maintenez votre chambre aussi nette que vous pouvez.
We're satisfied.	Nous sommes satisfaites.
The law was changed.	La loi a été modifiée.
He owns this land.	Cette terre lui appartient.
You want this?	Veux-tu ceci ?
I won't fail this time.	Je n'échouerai pas cette fois.
Tom isn't sure where to go.	Tom n'est pas sûr d'où aller.
What does she say?	Que dit-elle ?
She is living abroad.	Elle vit actuellement à l'étranger.
I wish that I could give you the money you need.	Je voudrais pouvoir vous donner l'argent dont vous avez besoin.
He seldom, if ever, comes.	Il vient rarement, voire pas du tout.
You can go to the station by bus.	Tu peux te rendre à la gare en bus.
Is there something we can do?	Y a-t-il quelque chose que nous puissions faire ?
I have needs.	J'ai des besoins.
She visits him quite often, but never stays very long.	Elle lui rend visite assez souvent, mais ne reste jamais très longtemps.
I have no idea why she got so angry.	Je n'ai pas idée de la raison pour laquelle elle s'est autant énervée.
Here's your drink.	Voici votre verre !
He emptied his glass.	Il vida son verre.
I'm glad no one got hurt.	Je suis heureuse que personne n'ait été blessé.
I have no one to talk to.	Je n'ai personne avec qui parler.
I tried to save him.	J'ai essayé de le sauver.
Honesty will pay in the long run.	L'honnêteté paye à la longue.
He is very careful.	Il est très soigneux.
She attacked him with her fists.	Elle l'attaqua à coups de poings.
Tom is good at diving.	Tom est bon en plongée.
He didn't study at all.	Il n'a pas étudié du tout.
Tom headed toward the door.	Tom se dirigea vers la porte.
You aren't looking.	Tu ne regardes pas.
I know you're not going to come to my party, but I wish you were.	Je sais que tu ne vas pas venir à ma fête mais j'aimerais que tu y viennes.
I think Tom is going to like it here.	Je pense que Tom va se plaire ici.
I was going to work.	J'allais travailler.
I thought you'd be here.	J'ai pensé que tu serais ici.
Tom doesn't speak French.	Tom ne parle pas français.
She was lying.	Elle était en train de mentir.
If I told you, I'd have to kill you.	Si je te le disais, je devrais te tuer.
Are you suggesting it's a design flaw?	Suggères-tu qu'il s'agit d'un défaut de conception ?
I'll do as you advise.	Je ferai comme tu m'as conseillé.
Tom waited for more than an hour.	Tom a attendu plus d'une heure.
The bus stopped, but no one got out.	Le car s'arrêta mais personne n'en sortit.
Tom is the captain of this baseball team.	Tom est le capitaine de cette équipe de baseball.
I want to visit Korea.	Je veux visiter la Corée.
I thought you were supposed to be at school now.	Je pensais que tu étais censé être en cours maintenant.
She has never gone on a date with him.	Elle n'est jamais sortie avec lui.
The train stopped.	Le train s'est arrêté.
The sun is in the sky.	Le Soleil est dans le ciel.
I figured it out by myself.	Je l'ai compris toute seule.
Never confuse art with life.	Ne confondez jamais l'art et la vie.
What are you waiting for?	Qu'êtes-vous en train d'attendre ?
You should apologize.	Tu devrais t'excuser.
No one's going to save you now.	Personne ne va désormais vous sauver.
I don't want Tom to see that.	Je ne veux pas que Tom voie cela.
I think you did an excellent job.	Je pense que vous avez fait un excellent boulot.
The boy pretended he could read, but he was holding the book upside down.	Le garçon prétendait savoir lire, mais il tenait son livre à l'envers.
I know I'm alone on this.	Je sais que je suis seul là-dedans.
I've been waiting for you for three hours!	Je t'attends depuis trois heures !
Are you speaking English?	Vous parlez en anglais ?
The children built a sand castle on the beach.	Les enfants construisirent un château de sable sur la plage.
I have backstage passes.	J'ai des badges d'entrée pour les coulisses.
Yesterday was Sunday, not Saturday.	Hier c'était dimanche, pas samedi.
I will get him to come and help me.	Je le ferai venir, afin qu'il m'aide.
He loved her very much.	Il l'aimait vraiment beaucoup.
I'm lucky to have you as a friend.	Je suis chanceuse de t'avoir comme ami.
Did Tom drown?	Tom s'est-il noyé ?
I had a hard time trying to persuade him to cancel the trip.	J'ai eu des difficultés à essayer de le persuader d'annuler le voyage.
What kind of sports do you do?	Quelle sorte de sports pratiquez-vous ?
I'm sorry to bother you so often.	Je suis désolée de te déranger si souvent.
Are you bald?	Êtes-vous chauve ?
Those two children were the same age.	Ces deux enfants avaient le même âge.
How do you remove red wine stains from your carpet?	Comment retire-t-on les taches de vin de son tapis ?
Can you remember his name?	Pouvez-vous vous rappeler son nom ?
I should've been honest with you.	J'aurais dû être honnête avec vous.
He can't swim like she can.	Il ne peut pas nager comme elle.
What is the tallest mountain in Europe?	Quelle est la plus haute montagne d'Europe ?
Control yourself!	Maîtrisez-vous !
It's getting ridiculous.	Ça devient ridicule.
I do not love him anymore.	Je ne l'aime plus.
It's too dangerous!	C'est trop dangereux !
I cannot afford a camera above 300 dollars.	Je n'ai pas les moyens d'acheter un appareil-photo à plus de 300 dollars.
We live in a remote area.	Nous vivons dans une zone reculée.
Tom and Mary left the party together.	Tom et Mary ont quitté la fête ensemble.
I hope we didn't wake you.	J'espère que nous ne t'avons pas réveillé.
I regret kissing you.	Je regrette de t'avoir embrassé.
When he finds out, he won't be happy.	Lorsqu'il le découvrira, il ne sera pas content.
Are you still up?	Êtes-vous toujours debout ?
I did everything I could to help Tom find a job.	J'ai fait tout mon possible pour aider Tom à trouver un emploi.
Keep this lesson in mind.	Garde cette leçon en tête.
The atomic number for iron is 26.	Le numéro atomique du fer est le 26.
I think you've been very immature.	Je pense que vous avez été très immature.
I want to talk with the manager about the schedule.	Je voudrais parler avec le manager à propos du calendrier.
Tom will drive you to the airport.	Tom va vous conduire à l'aéroport.
Tom told us to take our time.	Tom nous a dit de prendre notre temps.
They rely on the foodbank.	Ils se reposent sur la banque alimentaire.
You have many friends.	Tu as beaucoup d'amis.
Get out of here.	Sors d'ici !
I wonder if someone could help me do this.	Je me demande si quelqu'un pourrait m'aider à faire cela.
They reached their goal.	Ils ont atteint leur but.
We need to go.	Nous devons nous en aller.
It's all in a day's work.	Ça fait partie du travail.
Let's do this first of all.	Faisons ceci en premier.
You're with friends.	Tu es avec des amies.
She is convinced of my innocence.	Elle est convaincue de mon innocence.
I have wine.	J'ai du vin.
May I turn down the TV?	Puis-je baisser le son du téléviseur ?
When is your birthday?	Quand ton anniversaire a-t-il lieu ?
Is there something wrong with me?	Y a-t-il un problème ?
You're not as smart as me.	T'es pas aussi malin que moi.
I only know what you tell me.	Je ne sais que ce que vous me dites.
You freaked me out.	Tu m'as fichu la trouille.
I wish we could have met under better circumstances.	J'aimerais que nous ayons pu nous rencontrer sous de meilleurs auspices.
Your phone's ringing.	Ton téléphone sonne.
I never worried about Tom.	Je ne m’inquiétais jamais pour Tom.
I laughed so hard I almost cried.	J'ai tellement ri que j'en ai presque pleuré.
Eventually, Tom found out what had happened.	Finalement, Tom a découvert ce qui s'était passé.
He's your typical workaholic.	Il est l'archétype du bourreau de travail, tel que tu te l'imagines.
Is this wine?	S'agit-il de vin ?
Let's just try it.	Essayons !
Do you have more than one copy of this key?	Disposez-vous de plus d'une copie de cette clé ?
You're not supposed to do that, are you?	Vous n'êtes pas censés faire cela, n'est-ce pas ?
There are holes in the floor.	Il y a des trous dans le sol.
My house is built of wood.	Ma maison est en bois.
I became acquainted with your father yesterday.	J'ai fait la connaissance de ton père, hier.
Where's my book?	Où se trouve mon livre ?
I want to join your team.	Je veux me joindre à ton équipe.
You will soon get accustomed to your new school.	Tu vas bientôt t'habituer à ta nouvelle école.
What did you call me?	Comment m'as-tu appelée ?
Who's on duty today?	Qui est de garde aujourd'hui ?
Give me the microphone.	Donne-moi le micro !
Can I tell my father what you want?	Puis-je dire à mon père ce que tu veux ?
Are you speaking to me?	Me parles-tu ?
He's not good at remembering names.	Il n'est pas doué pour retenir les noms.
You speak French, right?	Tu parles le français, n'est-ce pas ?
I'd like to help you reach your goals.	J'aimerais t'aider à atteindre tes objectifs.
You're so paranoid.	Tu es tellement paranoïaque !
I just want a little more of that.	Je veux juste un peu plus de ça.
You'd better go. It's getting late.	Tu ferais mieux d'y aller. Il se fait tard.
I'm good at science.	Je suis bon en Sciences.
I quit smoking and drinking.	J'ai arrêté de fumer et de boire.
What could they possibly want us to do?	Que pourraient-ils bien vouloir que nous fassions ?
I tried to listen to him carefully.	J'ai essayé de l'écouter avec attention.
I'm more than a friend.	Je suis plus qu'une amie.
What's this street called?	Comment se nomme cette rue ?
I guess we're finished.	Je suppose que nous en avons terminé.
I'd like you to meet my wife.	J'aimerais que tu rencontres mon épouse.
I'm very sorry I came home so late.	Je suis vraiment désolée d'être rentré à la maison aussi tard.
Tom is asleep on the couch.	Tom dort sur le canapé.
He wanted to know more about the flowers.	Il voulait en savoir davantage sur les fleurs.
Ask her when she will come back.	Demande-lui quand est-ce qu'elle revient.
I'm your boyfriend, aren't I?	Je suis ton petit ami, n'est-ce pas ?
What did you do then?	Qu'as-tu fait, alors ?
How do you know that you can't do it unless you try?	Comment sais-tu que tu ne peux pas, à moins d'essayer ?
Do you know when Tom will get back?	Sais-tu quand Tom reviendra ?
The road curves gently toward the lake.	La route courbe légèrement en direction du lac.
His short stature makes him feel insecure.	Sa petite stature le fait se sentir peu sûr de lui.
He became a handsome young man.	Il devint un charmant jeune homme.
Everybody started to leave.	Tout le monde a commencé à partir.
I can cook.	Je sais cuisiner.
Tom was third.	Tom a été troisième.
He would like to take part in the contest.	Il voudrait participer au concours.
He fleeced three old ladies of their meager pensions.	Il pluma trois vieilles dames de leurs maigres retraites.
We saw another ship far ahead.	On a vu un autre bateau loin en tête.
Have it your own way.	Faites ce qui vous plaira.
Industrial countries require a lot of skilled labor.	Les pays industriels requièrent beaucoup de main-d'œuvre qualifiée.
This factory produces 500 automobiles a day.	Cette usine produit 500 voitures par jour.
They found the stolen money.	Ils ont trouvé l'argent volé.
This is the guide who took us around the castle.	C'est le guide qui nous a montré le château-fort.
Tom bought an expensive Christmas present for himself.	Tom s'est acheté un cadeau de Noël cher.
He is looked up to as their leader.	Il est considéré comme leur chef.
He works all night.	Il travaille toute la nuit.
Can you ride a bicycle?	Savez-vous faire du vélo ?
We left together.	Nous partîmes de conserve.
I discovered too late that I left out the most important part of my speech.	Je découvris trop tard que j'avais omis la partie la plus importante de mon discours.
It belongs to me now.	Il m'appartient désormais.
It's not sure it will happen.	Il n'est pas certain que ça aura lieu.
I'm often compared to my brothers.	Je suis souvent comparé à mes frères.
I hate waiting like this.	Je déteste attendre ainsi.
Tomorrow is Christmas.	Demain, c'est Noël.
We're almost ready.	Nous sommes presque prêts.
You should work in the interests of humanity.	Tu devrais œuvrer dans l'intérêt de l'humanité.
We finally have you where we want you.	Nous vous avons finalement mené là où nous vous voulons.
He has a very good voice.	Il est doté d'une très belle voix.
You shouldn't get married.	Tu ne devrais pas te marier.
Here, have a drink.	Voilà, buvez un coup !
I can't believe your mom let you go.	Je n'arrive pas à croire que votre mère vous aie laissée y aller.
You are impossible.	Vous êtes insupportable.
I had to see you again.	Je devais vous revoir.
I would advise you strongly to do what the boss asked you to do.	Je te conseillerais fortement de faire ce que le patron t'a dit de faire.
Tom is now in jail.	Tom est maintenant en prison.
You've got paint on you.	Vous avez, sur vous, de la peinture.
She panicked when she heard the news.	Elle paniqua quand elle entendit la nouvelle.
They abandoned the plan.	Ils abandonnèrent le projet.
He is satisfied with the result.	Il est satisfait du résultat.
I don't do this for the money.	Je ne fais pas ceci pour l'argent.
Bite your tongue.	Mordez-vous la langue !
A fuse has blown.	Un fusible a fondu.
I know a lot about it.	J'en sais long là-dessus.
It's about time.	Il est grand temps !
It's still snowing.	Il neige encore.
Stop whining like a baby.	Arrête de pleurer comme un bébé.
Where can you get the best fresh bread?	Où est-ce qu'on trouve le meilleur pain frais ?
They told me to stay in the car.	Elles m'ont dit de rester dans la voiture.
She rode a camel.	Elle est montée sur un chameau.
What were you doing then?	Que faisiez-vous au juste à ce moment-là ?
I left you a couple messages.	Je t'ai laissé quelques messages.
That's all I needed to hear.	C'est tout ce dont j'avais besoin d'entendre.
Are you home?	Êtes-vous à la maison ?
Explain that to me.	Expliquez-moi cela.
I'm furious.	Je suis furieux.
I just want to say I'm glad you're here.	Je veux juste dire que je suis content que tu sois ici.
Tom wanted to be sure.	Tom voulait être sûr.
Don't kill me.	Ne me tue pas !
He seems not to be aware of the conflict between my father and me.	Il ne semble pas être au courant du conflit entre mon père et moi.
It's unlikely to be true.	Il est peu probable que ce soit vrai.
They can't hurt you now.	Elles ne peuvent te faire de mal, maintenant.
I miss you. I need to see you. Could I come over?	Tu me manques. J'ai besoin de te voir. Puis-je venir ?
It's a lot easier than I thought.	C'est beaucoup plus facile que je pensais.
Stop pulling my hair!	Arrêtez de me tirer les cheveux !
He accidentally hit his thumb with the hammer.	Il s'est accidentellement frappé le pouce avec son marteau.
I want to talk to you about this report.	Je veux m'entretenir avec vous à propos de ce rapport.
I hear you've got a new girlfriend.	J’ai entendu dire que tu as une nouvelle copine.
This newspaper article is more interesting than the previous one.	Cet article de journal est plus intéressant que le précédent.
Tell Tom to wait.	Dis à Tom d'attendre.
He is unmarried and has no brothers or sisters.	Il est célibataire et n'a pas de frères et sœurs.
The cops like the victim's boyfriend for the murder.	Les flics s'intéressent au petit ami de la victime pour le meurtre.
Pull the plant up by the roots.	Arrache la plante par les racines.
No one seems to have the guts to do that anymore.	Personne ne semble plus avoir les tripes de faire ça.
A lot of foreigners visit Japan every year.	Beaucoup d'étrangers visitent le Japon chaque année.
They want you dead.	Ils vous veulent morte.
Grab him.	Attrapez-le.
I was convinced by his explanation.	J'étais convaincu par son explication.
We are about to sit down to dinner.	Nous sommes sur le point de nous mettre à table pour dîner.
Are you up?	Êtes-vous levé ?
I want to be invited.	Je veux être invitée.
Don't give me that look.	Ne me jetez pas ce regard !
Why didn't you come?	Pourquoi n'êtes-vous pas venu ?
I thought you didn't like romance movies.	Je pensais que vous n'aimiez pas les films romantiques.
She planted roses in the garden.	Elle a planté des roses dans le jardin.
I don't think I'll go today.	Je ne pense pas que j'irai aujourd'hui.
Don't sound so surprised. You know I can do whatever I want to do.	Ne parais pas si surprise ! Tu sais que je peux faire tout ce que je veux.
How much TV do you watch?	Combien de temps regardes-tu la télévision ?
He is a tennis player.	C'est un joueur de tennis.
Tom scored a goal.	Tom a marqué un but.
Tom stepped forward.	Tom fit un pas en avant.
I cannot excuse her.	Je ne peux pas l'excuser.
You'd better see a doctor.	Tu ferais mieux de consulter un docteur.
When will we get there?	Quand y parviendrons-nous ?
I'll teach you what you need to know.	Je t'enseignerai ce que tu as besoin de savoir.
I don't have a system.	Je n'ai pas de système.
Let's find Tom a nice office.	Trouvons un beau bureau pour Tom.
That was a sign.	C'était un signe.
Where should I put my laundry?	Où devrais-je mettre mon linge ?
There are no comments yet.	Il n'y a, pour l'instant, pas de commentaires.
He missed the deadline.	Il a loupé la date limite.
The apple doesn't fall far from the tree.	Le fruit ne tombe jamais loin de l'arbre.
A lot of people do this.	Beaucoup de gens font ça.
It will take me 20 minutes to get to the station by taxi.	Cela me prendra 20 minutes pour aller jusqu'à la gare en taxi.
A man's worth lies in what he is.	La valeur d'un homme réside dans ce qu'il est.
It's really humid, isn't it?	C'est vraiment humide, non ?
They're alive.	Ils sont en vie.
Did you meet someone else?	As-tu rencontré quelqu'un d'autre ?
That guy has a screw loose!	Ce gars a pété un boulon !
To the best of my knowledge, the cathedral dates back to the Middle Ages.	Pour autant que je sache, la cathédrale date du Moyen-Âge.
You're all set.	Vous êtes toutes prêtes.
Tom certainly fooled me.	Tom m'a certainement trompé.
She argued with him and then hit him.	Elle s'est disputée avec lui puis l'a frappé.
Nobody likes you.	Personne ne vous apprécie.
Tom couldn't help but feel happy.	Tom ne pouvait s'empêcher de se sentir heureux.
She ran outside half-naked.	Elle courut dehors, à moitié nue.
Cats catch mice.	Les chats peuvent attraper les souris.
I advise you never to live beyond your income.	Je te conseille de ne jamais vivre au-dessus de tes moyens.
Could I help you?	Puis-je t'aider ?
Accidents will happen.	Des accidents auront lieu.
I'm now officially part of this group.	Je fait maintenant officiellement partie de ce groupe.
They were satisfied with the result.	Elles étaient satisfaites du résultat.
Is everybody happy now?	Est-ce que tout le monde est heureux maintenant ?
I have allergies.	Je suis sujette à des allergies.
You must work hard, if you want to succeed.	Tu dois travailler dur si tu veux réussir.
Do you feel up to it?	T'en sens-tu à la hauteur ?
It's stupid.	C'est bête.
How do you console a woman who has just lost her only child?	Comment consoler une mère qui vient de perdre son seul enfant ?
If you don't do your duty, people will look down on you.	Si tu ne fais pas ton devoir, les gens te mépriseront.
We have to make sure that we never do this again.	Nous devons nous assurer de ne jamais refaire cela.
She was asked to convince him to get his son to paint the house.	On lui demanda de le convaincre d'obtenir de son fils qu'il peigne la maison.
If there weren't so many taxis, there would be fewer traffic accidents.	S'il n'y avait pas autant de taxis, il y aurait moins d'accidents.
He nodded to me as he passed.	Il me fit signe de la tête en passant.
I had no right to interfere.	Je n'avais aucun droit d'interférer.
I love reading.	J'adore lire.
We're dealing with it.	Nous nous en occupons.
It rains a lot in June in Japan.	Il pleut beaucoup en juin au Japon.
There was a large harvest of peaches last year.	La récolte de pêches de l'année dernière était abondante.
He touched my shoulder.	Il a touché mon épaule.
I hate this town.	Je déteste cette ville.
Don't wait up.	Ne veille pas.
Honesty is very important.	L'honnêteté, c'est très important.
What am I supposed to do with them?	Que suis-je supposé faire d'elles ?
I would like you to introduce me to her.	Je te prie de me présenter à elle.
He leaves for China tomorrow.	Il part pour la Chine demain.
I can't eat or drink very hot things.	Je ne peux pas ingérer de choses très chaudes.
If you want to succeed in life, work hard.	Si tu veux réussir dans la vie, travaille dur !
They began this year.	Ils ont commencé cette année.
That's what's going to happen.	C'est ce qui va se produire.
I'm twice your age.	J'ai le double de ton âge.
What should I buy?	Qu'est-ce que je devrais acheter ?
Tom and Mary are both professors.	Tom et Mary sont tous les deux professeurs.
Many Americans are obese.	Beaucoup d'Américains sont obèses.
That was a good experience.	Ça a été une bonne expérience.
Call me this evening.	Appelle-moi ce soir.
He thought of a good idea.	Il eut une bonne idée.
But I was careful.	Mais j'ai été prudente.
Stay in the car.	Reste dans la voiture !
He fell into a deep slumber.	Il est tombé dans un profond sommeil.
You need to come.	Vous devez venir.
The police continued their investigation.	La police poursuivit son enquête.
He's been passing off my ideas as his.	Il a fait passer mes idées pour les siennes.
Have you asked if they want one?	Avez-vous demandé s'ils en voulaient un ?
Who is currently the richest person in the world?	Quelle est actuellement la personne la plus riche au monde ?
Night is when most people sleep.	C'est à la nuit que la plupart des gens dorment.
They were surprised by what they saw.	Ils ont été surpris par ce qu'ils ont vu.
What's your phone number?	Quel est ton numéro de téléphone ?
There's a rumor going around.	Il y a une rumeur qui court.
I learned how to use a hammer from my dad.	J'ai appris à employer un marteau par mon père.
The frost killed all the flowers.	Le gel a tué toutes les fleurs.
Not all experts agree.	Tous les experts ne s'accordent pas.
Tom insisted that he acted alone.	Tom a insisté pour qu'il agisse seul.
I'm not as busy as Tom.	Je ne suis pas aussi occupée que Tom.
Who designed the White House?	Qui a dessiné la Maison Blanche ?
If you want me to help you, all you have to do is ask.	Si tu veux que je t'aide, tout ce que tu as à faire est de demander.
Could you please not smoke in this room?	Pourrais-tu ne pas fumer dans cette pièce ?
Red is out of fashion.	Le rouge n'est plus à la mode.
The cake was crawling with ants.	Le gâteau grouillait de fourmis.
We're lifeguards.	Nous sommes sauveteurs.
He received a sizable advance for his book.	Il a reçu une avance substantielle pour son livre.
They voted.	Ils ont voté.
You have gone too far.	Vous êtes allés trop loin.
According to my accountant, this isn't a good time to invest in the stock market.	Selon mon comptable, ce n'est pas le bon moment d'investir son argent dans la bourse.
Don't approach the dog.	N'approchez pas du chien.
They grow oranges in California.	Ils font pousser des oranges en Californie.
We're in danger.	Nous sommes en danger.
He has a beautiful daughter.	Il a une belle fille.
She is always neat and tidy.	Elle est toujours soignée et ordonnée.
Have you ever shot anybody?	Avez-vous déjà tiré sur quelqu'un ?
I think you need a vacation.	Je pense que vous avez besoin de vacances.
You can be pretty helpful when you want to be.	Vous pouvez être assez serviable lorsque vous le voulez.
I will have spent all this money in three months.	J'aurai dépensé tout cet argent en trois mois.
I thought you were asleep.	Je pensais que vous étiez endormis.
I could not stop laughing.	Je ne pus m'empêcher de rigoler.
You're not one of them, are you?	Tu n'es pas des leurs, si ?
This is not what we want.	Ce n'est pas ce que nous voulons.
A few years ago, there was a huge scandal at my school.	Il y a quelques années, il y a eu un énorme scandale à mon école.
I canceled it.	Je l'ai annulée.
I had to see it for myself.	Il fallait que je le visse par moi-même.
I don't really care what you think.	Je me fiche un peu de ce que vous pensez.
Doing that will take a long time.	Le faire prendra beaucoup de temps.
When I heard that, I started to cry.	Quand j'ai entendu cela, j'ai commencé à pleurer.
The prisoners were set free.	Les prisonniers ont été libérés.
He stole my heart.	Il a dérobé mon cœur.
There's no chance that he'll recover.	Il n'y a aucune chance qu'il se remette.
They got the short end of the stick.	Ce sont eux qui écopent.
All my friends turned their back on me.	Tous mes amis m'ont tourné le dos.
I'll protect you.	Je vous protègerai.
He is regretful that he couldn't go.	Il regrette beaucoup de ne pas pouvoir y aller.
What do you say you join me for dinner?	Que dis-tu de te joindre à moi pour déjeuner ?
I've paid parking fines a number of times myself.	J'ai moi-même payé des tas de fois des amendes pour stationnement interdit.
I want to thank you for your time.	Je veux vous remercier pour votre temps.
She couldn't afford it.	Elle n'en avait pas les moyens.
This place is all right.	Cet endroit est parfait.
I'll give you anything you want within reason.	Je te donnerai tout ce que tu veux dans les limites du raisonnable.
Don't open your book.	N'ouvrez pas votre livre !
I mentioned your name to him.	Je lui ai mentionné votre nom.
Tom and I'll come together.	Tom et moi allons ensemble.
They don't have a car.	Elles ne disposent pas de voiture.
You are a good boy.	Tu es un bon garçon.
Tom is chubby.	Tom est dodu.
You must do it even if you don't want to.	Tu dois le faire, même si tu ne veux pas.
Advertising sells products over the air.	La publicité vend des produits sur les ondes.
For all her riches, she's not happy.	En dépit de toute sa fortune, elle n'est pas heureuse.
These cameras are made in Japan.	Ces appareils photo sont fabriqués au Japon.
Do you still believe that?	Croyez-vous toujours cela ?
I think that might be a good idea.	Je pense que ce serait une bonne idée.
I learned that when I was a kid.	J'ai appris cela lorsque j'étais enfant.
She practices the piano every day.	Elle pratique quotidiennement le piano.
This word is also French in origin.	Ce mot est également d’origine française.
Tom is a businessman.	Tom est un homme d'affaires.
I just want to thank you.	Je veux simplement vous remercier.
All the cherry trees in the park are in full bloom.	Tous les cerisiers du parc sont en fleurs.
I was born the year the war ended.	Je suis née l'année où la guerre s'est achevée.
I put my hand on his shoulder.	Je pose la main sur son épaule.
He's worried about his receding hairline.	Il s'inquiète de sa calvitie naissante.
I've read both these books.	J'ai lu les deux livres.
Why don't you take the rest of the day off?	Pourquoi ne prends-tu pas le reste de la journée ?
Do you enjoy studying?	Aimes-tu étudier?
I know you're not serious.	Je sais que vous n'êtes pas sérieux.
It's a matter of time.	C'est une question de temps.
Thank you for helping me keep out of trouble.	Merci de m'aider à me tenir en dehors des ennuis.
I often look up words in that dictionary.	Je recherche souvent des mots dans ce dictionnaire.
You must be cautious.	Vous devez être prudente.
Shut up. If you don't, you'll be thrown out.	Ferme-la. Sinon, tu seras viré.
What movie was it that you told me I should watch?	Quel film m'as-tu dit que je devrais voir ?
You've been suspended.	Tu as été suspendu.
Do you have any questions?	Avez-vous des questions ?
At last, I passed the test.	Finalement j'ai réussi l'examen.
I was expecting you last night.	Je vous attendais la nuit dernière.
He's walking around in his underwear.	Il se promène en sous-vêtements.
I am staying for another few weeks.	Je reste pour quelques autres semaines.
Can you do it faster?	Peux-tu le faire plus rapidement ?
Who broke the news of her death to you?	Qui vous a révélé la nouvelle de sa mort ?
The engine would not start.	Le moteur ne voulait pas démarrer.
Hurry! Tom says it's urgent.	Vite ! Tom dit que c'est urgent.
No one laughed.	Personne n'a ri.
All I want is your love.	Tout ce que je veux, c'est votre affection.
It was a great trip.	Ce fut un super voyage.
That's kind of important.	C'est, en quelque sorte, important.
I can't afford it.	Je n'en ai pas les moyens.
I didn't buy them.	Je ne les ai pas achetées.
I had him wash the car.	Je lui ai fait laver la voiture.
I must have my bicycle repaired.	Je dois faire réparer mon vélo.
I hope you have insurance.	J'espère que vous êtes couvert par une assurance.
What movie did you see?	Quel film as-tu vu?
From the top of that tall building, you can easily see the city.	Depuis le haut de ce grand bâtiment, vous pouvez facilement voir la ville.
Please send me a picture of yourself.	Envoie-moi une photo de toi, s'il te plait.
Why didn't you try the dress on before you bought it?	Pourquoi n'as-tu pas essayé la robe avant de l'acheter ?
I'm sorry I broke my promise.	Je suis désolée d'avoir rompu ma promesse.
Let no one escape.	Ne laisse personne échapper !
She is a chatterbox.	C'est un moulin à parole.
Churches were erected all over the island.	On érigea des églises dans toute l'île.
I still think Tom is hiding something.	Je pense toujours que Tom cache quelque chose.
I liked walking alone on the deserted beach in the evening.	J'appréciais de marcher seul sur la plage désertée, dans la soirée.
We hope to lower the tariff.	Nous espérons baisser le tarif.
Don't you think it's risky?	Ne pensez-vous pas que ce soit risqué ?
I was scared, of course.	J'étais terrifiée, bien sûr.
You're going to ruin your eyes.	Vous allez vous bousiller les yeux.
The mayor didn't like what the journalists wrote.	Ce qu'écrivirent les journalistes déplut au bourgmestre.
We can't just sit here without doing anything.	Nous ne pouvons pas simplement rester assis là sans rien faire.
Everyone is going.	Tout le monde y va.
They have everything they need.	Ils ont tout ce dont ils ont besoin.
3 to the third power is 27.	La troisième puissance de 3 est 27.
We've got our own way of doing things.	Nous avons notre propre façon de faire les choses.
She wrote him a long letter, but he didn't read it.	Elle lui écrivit une longue lettre mais il ne la lut pas.
I think we're neighbors.	Je pense que nous sommes voisins.
I wanted to tell you.	Je voulais vous le dire.
The drawer won't open.	Le tiroir ne veut pas s'ouvrir.
I mistook him for my brother.	Je l'ai pris pour mon frère.
I'm stubborn.	Je suis têtue.
I thought things would get better, but as it is, they are getting worse.	Je pensais que les choses allaient s'améliorer mais en fait elles ne font qu'empirer.
Check that out.	Regardez ça.
This firm manufactures cars at the rate of two hundred per day.	Cette entreprise produit deux cents voitures par jour.
I want to see them.	Je veux les voir.
You've been infected.	Tu as été infecté.
There were many things that we simply didn't have time to do.	Il y avait de nombreuses choses que nous n'avions simplement pas le temps de faire.
Tom told me he was working.	Tom m'a dit qu'il était en train de travailler.
You'd better see a dentist at once.	Tu devrais immédiatement consulter un dentiste.
I'd like to get a refund.	J'aimerais me faire rembourser.
Use this.	Employez ceci !
The pizza tasted good.	La pizza était bonne.
This author is critical of the mainstream media.	Cet auteur est critique des média traditionnels.
I'm going to study French next year.	Je vais étudier le français l'année prochaine.
I went to Kobe by train.	J'ai été à Kobe en train.
Go grab a drink.	Va t'attraper quelque chose à boire !
You have no evidence.	Tu n'as pas de preuve.
This bird can fly.	Cet oiseau sait voler.
Click here to create an account.	Clique ici pour créer un compte.
You're lazy.	Tu es paresseuse.
He was a member of the Republican Party.	Il était membre du parti républicain.
I love music.	J'adore la musique.
You're with friends.	Tu es avec des amis.
I bought this coat at a low price.	J'ai acheté ce manteau à bas prix.
I can help you out.	Je peux te donner un coup de main.
Be friendly.	Sois amicale !
I wish I wasn't such an idiot.	J'aimerais ne pas être un tel idiot.
I have just arrived here.	Je viens d'arriver ici.
I can't let you.	Je ne peux pas vous le permettre.
You shouldn't be doing that.	Tu ne devrais pas faire ça.
I hope you're wrong about this.	J'espère que tu as tort à ce sujet.
Lock your doors.	Verrouille tes portes !
They fell.	Ils sont tombés.
She did her best to rescue him.	Elle fit de son mieux pour le sauver.
When I'm with you, I'm happy.	Lorsque je suis avec vous, je suis heureuse.
It's the only way.	C'est la seule façon.
As was expected, he won the prize.	Comme on s'y attendait, il a gagné le prix.
I want to teach you something.	Je veux vous enseigner quelque chose.
I also went there.	Je m'y suis également rendue.
I used to keep a diary.	J'avais l'habitude de tenir un journal.
We can't be killed.	Nous ne pouvons pas être tués.
How are you feeling this morning?	Comment vous sentez-vous, ce matin ?
That was the hardest job of my life.	Ça a été la tâche la plus difficile de ma vie.
It was the most painful thing in my life.	Ce fut la chose la plus douloureuse de ma vie.
I have a receipt.	J'ai une quittance.
There's nothing left for me here.	Il ne reste rien pour moi, ici.
We will have to consider each application on a case-by-case basis.	Nous devrons étudier chaque application au cas par cas.
I'm trying to talk to you.	J'essaie de te parler.
I'll do the dishes.	Je ferai la plonge.
I'll have the same.	Je vais prendre la même chose.
I object to her going there alone.	Je m'oppose à ce qu'elle y aille seule.
The cat is not dead.	Le chat n'est pas mort.
This is a mistake.	C'est une erreur.
I can't decide what to eat for lunch today.	Je n'arrive pas à me décider quoi manger pour le déjeuner aujourd'hui.
The rule only applies to foreigners.	La règle ne vaut que pour les étrangers.
Do you own a computer?	Possédez-vous un ordinateur ?
That's my car.	C'est ma voiture.
Stop being so naive.	Arrête d'être si naïf.
You must continue to train.	Tu dois continuer à t'exercer.
The hail cracked the window.	La grêle a fendu la vitre.
I'm not blushing!	Je ne rougis pas !
Everyone loves him.	Tout le monde l'aime.
The house collapsed a week later.	La maison s'écroula une semaine plus tard.
No matter what you say, I won't give up.	Quoi que vous disiez, je n'abandonnerai pas.
I still have to try.	Je dois encore essayer.
I love him, but he loves someone else.	Je l'aime mais il aime quelqu'un d'autre.
You should call your mother more often.	Vous devriez appeler votre mère plus souvent.
Kiss me.	Embrasse-moi.
Would you be willing to help me clean the garage?	Serais-tu prête à m'aider à nettoyer le garage ?
You don't have to explain.	Tu n'es pas forcée de donner des explications.
There is a rock in my shoe.	Il y a un caillou dans ma chaussure.
What does that have to do with me?	Qu'est-ce que ça a à voir avec moi ?
Armenian is an Indo-European language.	L'arménien est une langue indo-européenne.
He saved a lot of money.	Il a économisé beaucoup d'argent.
He is sure to come.	Il est certain de venir.
Give the television remote control back to me.	Rends-moi la télécommande de la télé.
You can't deny that.	Vous ne pouvez le nier.
I refuse to answer.	Je me refuse à répondre.
This is good news.	Ce sont de bonnes nouvelles.
I felt a drop of rain.	Je sentis une goutte de pluie.
I suddenly feel sick.	Je me sens tout à coup malade.
I strongly advise you to use this.	Je vous conseille vivement d'employer ceci.
The store closes at seven.	Le magasin ferme à 7 heures.
I have work to do, so go away and leave me alone.	J'ai du travail à faire, alors va-t'en et laisse-moi tranquille.
They're mad at you.	Elles sont en colère après vous.
Tom became an engineer.	Tom est devenu ingénieur.
The local newspaper is endorsing the conservative candidate.	Le journal local appuie le candidat conservateur.
Help me for just a minute.	Aide-moi rien que pour une minute !
What would you like me to do with this?	Qu'aimeriez-vous que je fasse avec ceci ?
I'm not at all tired.	Je ne suis pas du tout fatigué.
I made tea last night.	J'ai préparé le dîner hier soir.
Be quiet while I'm speaking.	Restez tranquilles pendant que je parle.
We must continue.	Il nous faut continuer.
Tom needs to remember that.	Il faut que Tom se souvienne de cela.
He is more lucky than clever.	Il est plus chanceux qu'intelligent.
How much time did we lose?	Combien de temps a-t-on perdu ?
All you have to do is to write your name and address here.	Vous avez seulement à écrire votre nom et adresse ici.
I was unable to go outside.	J'étais incapable d'aller dehors.
Who told you all that?	Qui t'a dit tout cela ?
I don't think I have what it takes to be a teacher.	Je ne pense pas avoir la carrure d’un enseignant.
I had no idea you were so ruthless.	Je n'avais pas idée que tu étais si impitoyable.
Even if you go far away, let's keep in touch with each other over the phone.	Même si tu pars loin, restons en contact par téléphone.
Christians view human nature as inherently sinful.	Les chrétiens considèrent la nature humaine comme intrinsèquement coupable.
She went to the hospital by taxi.	Elle se rendit à l'hôpital en taxi.
I don't think everyone gave up.	Je ne pense pas que tout le monde ait renoncé.
I disposed of my old coat.	J'ai jeté mon vieux manteau.
This is your fate.	C'est ton sort.
I'm not an expert.	Je ne suis pas un expert.
I'll call Tom tomorrow.	Je téléphonerai à Tom demain.
I would rather you came tomorrow than today.	Je préférerais que vous veniez demain plutôt qu'aujourd'hui.
Please hurry up!	Presse-toi, je te prie !
I don't care where you're eating dinner.	Je me fiche de savoir où tu dînes.
He is reading a book.	Il est en train de lire un livre.
You have no idea how important you are to me.	Tu n'as pas idée de combien tu es importante pour moi.
Who's your date tonight?	Qui est ton rancard ce soir ?
Let's have a contest. The side to come up with the worst insult wins.	Faisons un concours. L'équipe qui trouve la pire insulte gagne.
I have to leave now.	Je dois partir maintenant.
I think you are mistaken.	Je pense que tu te trompes.
What's your theory on what happened?	Quelle est votre théorie quant à ce qui est survenu ?
He looks very good.	Il a l'air très bon.
He lived there all by himself.	Il a vécu là tout seul.
I've caught a terrible cold.	J'ai attrapé un rhume carabiné.
I have a date.	J'ai un rendez-vous galant.
I made these boxes myself.	J'ai fait ces boîtes moi-même.
The cat climbed up the tree.	La chat grimpa à l'arbre.
His birthday falls on Sunday.	Son anniversaire tombe dimanche.
How can we thank you?	Comment pouvons-nous te remercier ?
I almost drowned.	Je me suis presque noyée.
Tom doesn't know where Mary parked her car.	Tom ne sait pas où Marie a garé la voiture.
It feels silly.	Ça semble idiot.
Tom thought it would be a good idea to leave early.	Tom pensa que ce serait une bonne idée de partir tôt.
You have only to ask for it.	Il faut juste que tu le demandes.
This ink stain will not wash out.	Cette tache d'encre ne veut pas s'en aller.
They lied.	Elles ont menti.
Let's see if Tom can stay away.	Voyons si Tom peut rester à distance.
Do you want to come in?	Veux-tu entrer ?
I am thinking of resigning at once.	Je songe à démissionner immédiatement.
The President is usually accompanied by his wife when he goes abroad.	Le président est d'ordinaire accompagné de son épouse lorsque il se rend à l'étranger.
I think I saw a ghost in the woods.	Je pense avoir vu un fantôme dans les bois.
Promise me you won't tell Mom.	Promets-moi de ne pas le dire à maman !
It was very cold last night, so we didn't go outside, but stayed indoors.	Il a fait très froid la nuit dernière, donc nous ne sommes pas sortis mais au contraire nous nous sommes cloitrés chez nous.
They worked through the night.	Ils ont travaillé toute la nuit.
Tom isn't going to wait.	Tom ne va pas attendre.
So what do you suggest?	Alors que suggères-tu ?
Did you have fun last night?	Vous êtes-vous amusés hier soir ?
Everyone was there.	Tout le monde était là.
I don't know who I'll miss more, you or your brother.	Je ne sais qui, de vous ou de votre frère, me manquera le plus.
Is your mother at home?	Ta mère est-elle chez elle ?
Are you busy?	Es-tu occupée ?
I like what you did with your hair.	J'aime ce que vous avez fait avec vos cheveux.
I feel sorry for you.	Je me sens désolé pour vous.
I apologize for that.	Je te présente mes excuses pour cela.
I wish this was all over.	J'aimerais que ce soit complètement terminé.
She is well known in both India and China.	Elle est très connue à la fois en Inde et en Chine.
It occurred to me that my watch might be broken.	J'ai compris que ma montre devait être cassée.
The bus leaves every ten minutes.	Il y a un bus qui part toutes les dix minutes.
I owe my success to her help.	Je dois mon succès à son aide.
A glass of water, please.	Un verre d'eau, sil vous plaît !
I made tea.	J'ai préparé du thé.
He's not a liar.	Ce n'est pas un menteur.
She made him a new suit.	Elle lui confectionna un nouveau costume.
Now fix that.	Maintenant, corrigez cela.
Can we say no to the USA?	Pouvons-nous dire non aux États-Unis d'Amérique ?
You're going to have to call Tom.	Tu vas devoir appeler Tom.
He's screaming, not singing.	Il hurle, il ne chante pas.
Let's stop talking and start working.	Arrête de parler et mets-toi à travailler !
I enjoy being with you.	J'apprécie votre compagnie.
Try not to be late again tomorrow.	Essaie de ne pas être en retard à nouveau demain.
I was just trying to protect you.	J'essayais simplement de te protéger.
I'm worried about him.	Je suis inquiet pour lui.
You can come home.	Tu peux venir à la maison.
Just a minute. I'm coming.	Rien qu'une minute ! J'arrive !
I already said that.	J'ai déjà dit cela.
Have you sold it yet?	L'as-tu déjà vendue ?
Would you lend me some money?	Tu me prêterais de l'argent ?
Where's my phone?	Où est mon téléphone ?
Don't pay attention to her.	Ne lui prêtez pas attention.
They all look the same.	Ils paraissent tous semblables.
We should tell Tom the truth.	Nous devrions dire la vérité à Tom.
She followed him home.	Elle le suivit à la maison.
I think Tom needs medical attention.	Je pense que Tom a besoin de soins médicaux.
Choose between the two.	Choisis entre les deux.
He had his car stolen in broad daylight.	Sa voiture a été dérobée en plein jour.
He is included among my friends.	Il compte parmi mes amis.
It wasn't enough.	Ce n'était pas suffisant.
Tom has a blue car.	Tom a une voiture bleue.
I've painted the ceiling.	J'ai peint le plafond.
It's for the children.	C'est pour les enfants.
Are you still sleepy?	Avez-vous encore sommeil ?
Call me at six tomorrow morning.	Appelle-moi à six heures demain matin.
What could they possibly want from us?	Que pourraient-elles bien nous vouloir ?
The buses run every ten minutes.	Le bus passe toutes les dix minutes.
She seems to be in trouble. Tell her what to do.	Elle semble être en difficulté, dites-lui ce qu'il faut faire.
Tom made a list of things he needed to buy.	Tom a fait sa liste des courses.
The teacher has three times as many books as I do.	Le professeur a trois fois plus de livres que moi.
I'm really surprised you got a prize.	Je suis vraiment surprise que vous ayez obtenu un prix.
This is infuriating.	C'est horripilant.
You can make it.	Vous pouvez y arriver.
You have a pretty good memory.	Tu as une assez bonne mémoire.
Compiling a dictionary demands an enormous amount of time.	Compiler un dictionnaire exige énormément de temps.
Let's have some fun.	Amusons-nous !
Well, if you didn't do it, then who did?	Eh bien, si vous ne l'avez pas fait, alors qui l'a fait ?
They are very interested in astronomy.	Ils sont très intéressés par l'astronomie.
Let's get a drink.	Allons nous chercher un verre.
He walked along the shore.	Il marcha le long du rivage.
I'm going to go buy a ticket, so please watch my bags for a minute.	Je vais aller acheter un ticket, alors s'il te plaît, surveille mes sacs une minute.
You're such a jerk.	Vous êtes un de ces pauvres types !
Don't be crazy.	Ne soyez pas folle !
Nothing like that will happen again.	Rien de tel ne se produira plus.
I have an identical twin.	J'ai un vrai jumeau.
I knew we forgot something.	Je savais que nous oubliions quelque chose.
I promise.	Je le promets.
This water is safe to drink.	On peut boire cette eau sans aucun risque.
You may swim.	Tu as la permission de nager.
No one misses you.	Vous ne manquez à personne.
You should fulfill your promises.	Tu devrais remplir tes promesses.
Let's eat out tonight.	Ce soir, mangeons dehors.
She also speaks French.	Elle parle également français.
I expected him to fail the exam.	Je m'attendais à ce qu'il échoue à l'examen.
She is very hardworking.	Elle est dure à la tâche.
How does this disease spread?	Comment la maladie  se répand-elle ?
He thought up an excuse.	Il a inventé une excuse.
If it is fine tomorrow, we will play baseball.	S'il fait beau demain, nous irons jouer au baseball.
My husband is away for the weekend.	Mon époux est parti pour le week-end.
We'll wait here.	Nous attendrons ici.
Could you verify that your computer is plugged in?	Pourriez-vous vérifier que votre ordinateur est bien branché ?
Stand aside.	Écartez-vous.
He is a psychic.	Il est médium.
I like winter.	J'aime l'hiver.
You are not a child any more.	Tu n'es plus un enfant.
She makes him do his homework before dinner.	Elle lui fait faire ses devoirs avant le souper.
I had too much to drink last night.	J'ai trop bu, hier soir.
I'm just trying to get by.	J'essaie simplement de m'en sortir.
There must be a way to arrive at a diplomatic solution.	Il doit y avoir un moyen d'arriver à une solution diplomatique.
Do you know who invented this machine?	Sais-tu qui a inventé cette machine ?
I think that he has mumps.	Je crois qu'il a les oreillons.
He listened with his ear to the door.	Il écouta l'oreille collée à la porte.
Let's pitch the tent while it's still light.	Plantons la tente tant qu'il fait encore jour.
Why didn't you come to the party?	Pourquoi n'êtes-vous pas venus à la fête ?
What does he say in his letter?	Que dit-il dans sa lettre ?
I like that job.	J'apprécie ce boulot.
If you have a good garden, it will enhance the value of your house.	Si vous avez un bon jardin, cela augmentera la valeur de votre maison.
I kind of hope it doesn't rain.	J'espère qu'il ne pleut pas.
You've got to be bold!	Tu dois être audacieuse !
My sister has three times as many books as I do.	Ma sœur a trois fois plus de livres que moi.
How did you get so strong?	Comment es-tu devenu si forte ?
She gave me a fake phone number.	Elle me donna un faux numéro de téléphone.
Who tried to kill Tom?	Qui a essayé de tuer Tom ?
I don't know what I'm going to do with you.	J'ignore ce que je vais faire avec vous.
I think it's unlikely that any store would sell this model for that price.	Je pense qu'il est probable qu'aucun magasin ne vendrait ce modèle à ce prix.
He looked unfriendly at first.	Il avait l'air froid au premier abord.
I will deal with them myself.	Je vais me charger d'eux en personne.
I don't want you to enjoy it.	Je ne veux pas que vous en profitiez.
I'd like to have some hot chocolate.	Je voudrais du chocolat chaud.
If you don't go, I won't, either.	Si tu n'y vas pas, je n'irai pas moi non plus.
I feel like singing.	J'ai envie de chanter.
Did you enjoy that?	Cela t'a-t-il plu ?
Creationism is a pseudo-science.	Le créationnisme est une pseudo-science.
The apples that he sent to me were delicious.	Les pommes qu'il m'a fait parvenir étaient délicieuses.
The apricot trees are in full blossom.	Les abricotiers sont tout en fleurs.
Don't listen to Tom. He doesn't know what he's talking about.	N'écoute pas Tom. Il ne sait pas de quoi il parle.
Maybe you'd better come with us.	Vous feriez peut-être mieux de venir avec nous.
A man called on you last night.	Un homme est venu te voir la nuit dernière.
Measles can be quite dangerous.	La rougeole peut être tout à fait dangereuse.
Did you play baseball yesterday?	As-tu joué au baseball hier ?
He became a great musician.	Il devint un grand musicien.
Have you done all your homework?	As-tu fait tous tes devoirs ?
You stick out like a sore thumb.	Vous ne passez pas inaperçu !
You won't even remember me a few years from now.	Tu ne te rappelleras même pas de moi d'ici quelques années.
I could kiss you.	Je pourrais t'embrasser.
Two sheep were killed by a wolf.	Deux moutons ont été tués par un loup.
You might as well throw your money away as spend it on gambling.	Tu ferais tout aussi bien de jeter ton argent par les fenêtres que de le dépenser au jeu.
We used to go to the movies on Saturday evening.	Nous avions l'habitude d'aller au cinéma le samedi soir.
Is Tom still in the hospital?	Tom est-il toujours à l'hôpital ?
I just kind of want to be alone right now.	Je veux simplement me retrouver seule, à l'instant.
Don't look back.	Ne regarde pas derrière toi.
You ate my sandwich.	Tu as mangé mon sandwich.
This was a gift from Tom.	C'était un cadeau de Tom.
Termites eat wood.	Les termites mangent du bois.
She followed him home to find out where he lived.	Elle l'a suivi chez lui pour voir où il vivait.
When does school let out for the holidays?	Quand l'école ferme-t-elle pour les congés ?
Don't take this the wrong way.	Ne prenez pas ça de travers !
It was very beautiful.	C'était fort beau.
Go and speak to my colleague.	Adressez-vous à mon collègue.
We lost, but we had fun.	Nous avons perdu mais nous nous sommes amusés.
I was too stunned to talk.	J'étais trop abasourdie pour parler.
How long is the Golden Gate Bridge?	Quelle longueur mesure le pont de Golden Gate ?
Come again tomorrow.	Revenez demain.
Go back to sleep.	Retourne dormir.
What is the tallest mountain in Europe?	Quelle est la plus haute montagne d'Europe ?
Am I qualified?	Suis-je qualifié ?
We feel frustrated.	Nous nous sentons frustrés.
Don't be scared to meet new people.	Ne soyez pas effrayées de rencontrer des gens nouveaux !
I'm going back home tomorrow.	Je vais rentrer chez moi demain.
She regretted that she had not followed his advice.	Elle regretta ne pas avoir suivi son conseil.
We all had the same idea.	Nous avons tous eu la même idée.
How often do you brush your teeth?	À quelle fréquence te brosses-tu les dents ?
How many nights will you stay?	Combien de nuits resterez-vous ?
What you're doing makes me nervous.	Ce que vous êtes en train de faire me rend nerveuse.
Tom doesn't have a dad.	Tom n'a pas de père.
Once you've started something, don't give it up.	Une fois que vous avez commencé quelque chose, n'abandonnez pas.
The cottage was clean and tidy.	Le cottage était propre et net.
The news of her sudden death came like a bolt from the blue.	La nouvelle de sa mort soudaine arriva comme un éclair dans un ciel bleu.
I know how important Tom is to you.	Je sais à quel point Tom est important pour vous.
He got the first prize in the contest.	Il gagna le premier prix de la compétition.
Do you think it'll fit?	Penses-tu que ce sera la bonne taille ?
Tom knew where he had put his keys.	Tom savait où il avait mis ses clés.
It's extremely unfair.	C'est extrêmement injuste.
It's yours if you want it.	C'est à vous, si vous en voulez.
Did you take him back to your apartment?	L'as-tu ramené à ton appartement ?
He blew the deal.	Il a sabordé le contrat.
Mary pretended she was sick to avoid going to school.	Mary fit croire qu'elle était malade pour éviter d'aller à l'école.
Is the bath ready?	Le bain est-il prêt ?
They seemed to be discussing a matter of great importance.	Ils semblaient discuter une affaire de grande importance.
Why did I not know this?	Pourquoi l'ignorais-je ?
I should've added more salt.	J'aurai dû ajouter plus de sel.
If anything happens here, can I depend on you?	Si quoi que ce soit se produit ici, puis-je compter sur vous ?
I want to work as a volunteer to make amends for everything I've done.	Je veux faire du volontariat pour expier tout ce que j'ai fait.
He has been sick in bed this past week.	Il est resté au lit pendant toute la semaine.
I wanted to make a few phone calls.	Je voulais passer quelques appels.
Tom started to take off his jacket.	Tom a commencé à enlever sa veste.
They accused me of being a liar.	Ils m'ont accusé d'être un menteur.
Am I interrupting something here?	Suis-je en train d'interrompre quelque chose ?
I just said I didn't want to talk about it.	J'ai simplement dit que je ne voulais pas en parler.
He threw everything out of the boat.	Il jeta tout hors du bateau.
It stinks.	Ça sent mauvais.
I can't promise anything.	Je ne peux rien promettre.
She visits us every other day.	Elle nous rend visite tous les deux jours.
You're free of all responsibility.	Vous êtes libérés de toute responsabilité.
He wants a watch just like yours.	Il veut exactement la même montre que la tienne.
How do you eat like that without gaining weight?	Comment fais-tu pour manger ainsi, sans prendre de poids ?
Maybe we should start.	Peut-être devrions-nous démarrer.
I was present at school yesterday.	J'étais présent à l'école, hier.
She advised him to read more books.	Elle lui conseilla de lire davantage d'ouvrages.
Let's dance.	Dansons.
"Do you have any siblings?" "No, I'm an only child."	"As-tu des frères et sœurs ?" "Non, je suis fils unique."
We may as well start at once.	On pourrait aussi commencer dès maintenant.
Does that make you angry?	Cela vous met-il en colère ?
Advance two steps.	Avancez de deux pas.
She couldn't convince him to write a song for her.	Elle ne put le convaincre d'écrire une chanson à son intention.
He isn't coming, either.	Il ne vient pas non plus.
She advised him to give up drinking.	Elle lui a conseillé d'arrêter de boire.
Do you want anything?	Veux-tu quelque chose ?
Don't let her go out after dark.	Ne la laissez pas sortir après la tombée de la nuit.
Changes came quickly.	Les changements sont rapidement survenus.
Did you get the check?	Avez-vous reçu le chèque ?
I'm not really worried.	Je ne suis pas vraiment inquiet.
By the way, how old are you?	Quel âge as-tu, au fait ?
We have precious little time.	Il nous reste peu de temps.
He gave me a stern look.	Il me jeta un regard sévère.
Just trust me.	Faites-moi juste confiance !
Shake hands with him.	Serrez-lui la main.
On his shirt there was a sauce stain.	Sur sa chemise se trouvait une tache de sauce.
They're very close friends.	Ce sont des amis très proches.
He spoke about peace.	Il parla de paix.
I don't know if he knows it.	J'ignore s'il le sait.
I hope they appreciate it.	J'espère qu'elles l'apprécient.
There is no doubt in my mind that Tom will win the election.	Il n'y aucun doute dans mon esprit que Tom gagnera l'élection.
He'll be back soon.	Il sera bientôt de retour.
I bought two tickets for a concert.	J'ai acheté deux billets pour le concert.
What did Tom want to talk to Mary about?	De quoi Tom voulait-il parler à Mary ?
Can I borrow one for about two weeks?	Puis-je en emprunter un pour deux semaines environ ?
He was drunk and angry.	Il était en état d'ébriété et en colère.
I have to change.	Il faut que je change.
Why did Tom want to talk to Mary?	Pourquoi Tom voulait-il parler à Mary ?
We play games together.	Nous jouons à des jeux ensemble.
The source of the fire is unknown.	La cause de l'incendie est inconnue.
My aunt died an old spinster.	Ma tante est morte vieille fille.
The data cited in King's research is taken from UNESCO's 1970 white paper on world population.	Les données citées dans l'enquête de King proviennent du livre blanc de l'UNESCO de 1970 sur la population mondiale.
Are you ready for the trip?	Êtes-vous prêt pour le voyage ?
He is capable of doing such a thing.	Il est capable de faire une chose pareille.
Jupiter is very large.	Jupiter est très grand.
I'm just tired.	Je suis simplement fatiguée.
It wasn't any bigger than a soccer ball.	Ce n'était pas plus gros qu'un ballon de foot.
I can still remember the time when we went on a picnic together.	J'arrive encore à me rappeler le temps où nous sommes allés en pique-nique ensemble.
Two small bottles, please.	Deux petites bouteilles, s'il vous plaît.
I'll leave that up to you.	Je laisserai ça à tes soins.
Tom has to speak French every day at work.	Tous les jours, Tom doit parler français au travail.
Her mother lives in the country all by herself.	Sa mère vit seule à la campagne.
I want to figure this out.	Je veux comprendre ceci.
He is one of my old friends.	C'est l'un de mes vieux amis.
It's a present for you.	C'est un cadeau pour toi.
Safety is what matters most.	La sécurité est la chose la plus importante.
It serves you right.	Tu le mérites.
She is in bed with a cold.	Elle est au lit, enrhumée.
I want you to take back what you said just now.	Je veux que tu retires ce que tu viens de dire.
The treatment is going successfully.	Le traitement s'est déroulé avec succès.
Tom punched John in the stomach.	Tom frappa John dans l'estomac.
I hate politics.	Je déteste la politique.
I know this is hard for you to understand.	Je sais que c'est difficile à comprendre, pour toi.
As soon as he was left alone, he opened the letter.	Dès qu’il fut seul, il ouvrit la lettre.
If you heat ice, it melts.	Lorsqu'on chauffe de la glace, elle fond.
Did you sleep much last night?	As-tu beaucoup dormi la nuit dernière ?
Air is lighter than water.	L'air est plus léger que l'eau.
May I put it here?	Puis-je le mettre ici ?
She was afraid of waking the baby.	Elle craignait de réveiller le bébé.
I can prove that I am right.	Je peux prouver que j'ai raison.
I just don't want to be reminded of it.	Je ne veux tout simplement pas qu'on me le rappelle.
He ran to school, arriving in time.	Il a couru à l'école et est arrivé à l'heure.
Do you want some help?	Voulez-vous de l'aide ?
Which do you prefer, apples or bananas?	Qu'est-ce-que tu préfères, les pommes ou les bananes ?
He's got the new technique down pat.	Il maîtrise la nouvelle technique.
What are you trying to say?	Que voulez-vous dire ?
After eight months, he eventually started dating girls again.	Il a finalement recommencé à sortir avec des filles après huit mois.
They agreed to elect him as president.	Ils s'accordèrent pour l'élire président.
They are collecting contributions for the church.	Ils collectent des dons pour l'église.
I haven't told the kids yet that we're getting divorced.	Je n'ai pas encore dit aux enfants que nous sommes en train de divorcer.
What's all that racket?	C'est quoi tout ce raffut ?
I'm one of your students.	Je suis l'un de vos élèves.
Have you ever eaten turkey?	As-tu déjà mangé de la dinde ?
I want you to return to your seat.	Je veux que tu retournes sur ta chaise.
If for some reason that happened, what would you do?	Si, pour une raison quelconque, cela advenait, que ferais-tu ?
It's a shortcut.	C'est un raccourci.
He has written a letter.	Il a écrit une lettre.
Is that why you want to kill me?	Est-ce pour cela que tu veux me tuer ?
We're all friends.	Nous sommes tous amis.
She borrowed the book from him many years ago and hasn't yet returned it.	Elle lui a emprunté le livre il y a de nombreuses années et ne l'a toujours pas rendu.
I looked in my closet for something to wear.	Je regardai dans mon placard pour quelque chose à me mettre.
I was born in Osaka, but brought up in Tokyo.	Je suis née à Osaka mais j'ai été élevée à Tokyo.
I've already tried that once.	J'ai déjà essayé ça, une fois.
I don't mean half of what I say.	Je ne pense pas la moitié de ce que je dis.
I want what's best for you.	Je ne veux que ton bien.
I'm a baker.	Je suis boulanger.
What time is it?	Quelle heure est-il ?
That would be ironic, wouldn't it?	Ce serait ironique, n'est-ce pas ?
I'm tired of him bawling me out.	J'en ai marre qu'il m'engueule.
I'm Tom's neighbor.	Je suis la voisine de Tom.
That book is small.	Cet ouvrage est petit.
Get away from here.	Va-t'en d'ici.
I was in my room studying.	Je me trouvais dans ma chambre, en train d'étudier.
I had to keep my secret.	Il fallait que je garde mon secret.
Let's ask him.	Demandons-lui !
I'm not sure about it.	Je n'en suis pas sûre.
Let me see it.	Laissez-moi les voir.
That's just what he needs.	C'est précisément ce dont il a besoin.
I made that one.	J'ai réalisé celle-là.
My father works for a bank.	Mon père travaille pour une banque.
What do you like to do in your free time?	Qu'aimes-tu faire de ton temps libre ?
He gave the child a toy.	Il a donné un jouet à l'enfant.
He buried his head in his hands.	Il se couvrit la tête de ses mains.
We're back together.	Nous sommes de nouveau ensemble.
I'm busy, so I can't go.	Je suis occupé, je ne peux donc y aller.
Most public places are simply not geared to people with disabilities.	La plupart des endroits publiques ne sont tout simplement pas adaptés au personnes handicapées.
Our class has forty-five students.	Notre classe compte quarante-cinq étudiants.
I always catch a cold in the winter.	J'attrape toujours froid en hiver.
What was it that brought you to me?	Qu'est-ce qui vous a menée à moi ?
Do you remember your grandfather?	Vous rappelez-vous votre grand-père ?
I was thinking.	J'étais en train de réfléchir.
Don't you have work to do?	N'avez-vous pas de travail à faire ?
Will you be in Boston this weekend?	Seras-tu à Boston ce week-end ?
No matter how he tried, he could not open the door.	Il avait beau essayer, il ne pouvait pas ouvrir la porte.
How many times a month do you write a letter to your mother?	Combien de fois par mois écrivez-vous une lettre à votre mère ?
An athlete must keep in good condition.	Un athlète doit rester en forme.
The accident is still vivid in his memory.	L'accident est encore vivace dans sa mémoire.
My stomach hurts.	J'ai mal à l'estomac.
I may have hurt his feelings.	J'ai peut-être heurté ses sentiments.
I don't think it would work as well as you might expect.	Je ne pense pas que ça fonctionnerait aussi bien que tu pourrais t'y attendre.
Don't forget to bring your umbrella in case it rains.	N'oubliez pas de prendre votre parapluie au cas où il pleuvrait.
I can't open the door. Do you have the key?	Je n'arrive pas à ouvrir la porte. As-tu la clé ?
Only adults may watch that film.	Seuls les adultes peuvent regarder ce film.
I didn't mean to surprise you.	Je n'ai pas eu l'intention de te surprendre.
I don't speak Japanese.	Je ne parle pas japonais.
I want you to get me a soda.	Je veux que tu ailles me chercher une boisson pétillante.
This door is locked from the inside.	Cette porte est verrouillée de l'intérieur.
Now shake hands and make up.	Maintenant serrez-vous la main et réconciliez-vous.
I must be leaving now.	Il faut que j'y aille maintenant.
I took my temperature every six hours.	J'ai pris ma température toutes les six heures.
Is everything ready?	Est-ce que tout est prêt ?
I don't like hot tubs.	Je n'aime pas les baquets à eau chaude.
I got a telescope for my birthday.	J'ai reçu un téléscope pour mon anniversaire.
Do you still have feelings for him?	Éprouves-tu toujours des sentiments à son endroit ?
It was such a cold day that there was nobody on the street.	Il faisait tellement froid ce jour-là que les rues étaient désertes.
Tom drank a glass of wine.	Tom but un verre de vin.
We don't want to know.	On veut pas savoir.
Look at it closely.	Regarde-la attentivement.
He likes not only baseball but football as well.	Il n'aime pas seulement le baseball, mais aussi le football.
I'm not going to go.	Je ne vais pas y aller.
Put the scalpel down.	Posez le scalpel.
He was looking for a good job.	Il recherchait un bon travail.
Why didn't you run?	Pourquoi n'avez-vous pas couru ?
Tom is too young to drink beer.	Tom est trop jeune pour boire de la bière.
I'm very hungry.	J'ai très faim.
I can make this go away.	Je peux le faire s'évanouir.
I know how busy you've been.	Je sais combien vous avez été occupés.
The old woman was nearly run over.	La vieille femme s'est presque fait rouler dessus.
He may have misunderstood you.	Il t'a peut-être mal compris.
He's not supposed to be here.	Il n'est pas supposé se trouver là.
Don't you have any will power?	N'as-tu aucune volonté ?
Where do you come from?	D'où venez-vous ?
I am sure I met him somewhere, but I do not remember who he is.	Je suis sûr que je l'ai rencontré quelque part, mais je ne me rappelle plus qui il est.
I don't know whether Tom still lives here or not.	J'ignore si Tom vit encore ici ou non.
Since he was feeling sick, he stayed in bed.	Comme il se sentait malade, il est resté au lit.
I sure appreciate all your help.	Je suis certainement reconnaissante pour toute ton aide.
I'm flabbergasted.	Je suis abasourdi.
It's a pleasure to finally meet you.	C'est un plaisir que de finalement vous rencontrer.
I started it.	Je l'ai initiée.
It's one of the basic human instincts.	C'est l'un des instincts humains de base.
You are taller than me.	Vous êtes plus grands que moi.
He looks old for his age.	Il fait vieux pour son âge.
I'm living in the city.	Je vis en ville.
How about running?	Et si je courais ?
I had never seen a windmill until I visited the Netherlands.	Je n'avais jamais vu de moulins à vent jusqu'à ce que je visite les Pays-Bas.
Is she all right?	Va-t-elle bien ?
I feel relaxed with you.	Je me sens détendu avec vous.
He had called the rebels traitors.	Il avait traité les rebelles de traîtres.
You're too skinny.	Vous êtes trop maigrichonne.
I am glad to help you.	Je suis content de t'aider.
That museum is worth visiting.	Ce musée vaut la visite.
I have read three Shakespearian works up to now.	Jusqu'à présent, j'ai lu trois œuvres de Shakespeare.
I'm not naive.	Je ne suis pas naïve.
There are various kinds of coffee.	Il y a différentes sortes de café.
Bring it here.	Apportez-le ici.
You're always singing.	Vous chantez tout le temps.
I ran so I would be on time.	Je courus, afin d'être à l'heure.
I figured I might find you here.	J'ai songé que je pourrais vous trouver là.
Mama cried.	Maman a pleuré.
I shouldn't have stayed up all night.	Je n'aurais pas dû rester debout toute la nuit.
The TV was on all the time.	La télé était tout le temps allumée.
Helen Keller was deaf and blind.	Hellen Keller était sourde et aveugle.
I thought he wouldn't come.	Je pensais qu'il ne viendrait pas.
Tom hates his life.	Tom déteste sa vie.
We'll get there.	Nous y parviendrons.
You look a little shaken.	Vous avez l'air un peu remués.
Watch out, the man has a gun.	Attention, l'homme a un pistolet.
Pick out the shirt that you like best.	Choisissez la chemise qui vous plaît le mieux.
I had been reading for an hour when he came in.	Je lisais depuis une heure lorsqu'il entra.
We were there for a long time.	Nous étions là pour long temps.
Nobody does it better.	Personne ne le fait mieux.
We are not here to arrest you.	Nous ne sommes pas ici pour t'arrêter.
Will you ever tell me your age?	Me dévoileras-tu bien un jour quel âge tu as ?
I will be back in an hour.	Je serai de retour dans une heure.
The plot twists were predictable.	Les péripéties de l'intrigue étaient prévisibles.
Why is he so popular?	Pourquoi est-il si populaire ?
You were perfect.	Vous fûtes parfaites.
Could you possibly translate this for me?	Pourrais-tu éventuellement traduire ceci pour moi ?
You're giving me the same old line.	C'est toujours la même litanie que tu me racontes.
Everyone is unique.	Tout le monde est unique.
I'm ticklish.	Je suis chatouilleux.
You did well, Tom.	Tu as bien fait, Tom.
I let my friend copy my homework.	Je permets à mon copain de copier mes devoirs.
We just want you to tell the truth.	Nous voulons simplement que tu dises la vérité.
How are things at school?	Comment ça se passe, à l'école ?
I don't get it.	Je ne comprends pas.
My TV has quit working.	Mon téléviseur a cessé de fonctionner.
There's a risk.	Il y a un risque.
It's been my dream since I was a little girl.	Ça a été mon rêve depuis que je suis petite fille.
It is no use asking him again.	Ça ne sert à rien de lui redemander.
I'm happy you're here.	Je suis heureux que tu sois là.
He suggested a plan similar to mine.	Il a suggéré un plan similaire au mien.
I want them to be your friends.	Je veux qu'ils soient vos amis.
No one could find the cave.	Personne ne put trouver la grotte.
Tom took the ring off his finger.	Tom retira la bague de son doigt.
I gave way to their demands.	Je cédai à leurs exigences.
I didn't take it seriously.	Je ne l'ai pas pris au sérieux.
Why did you join the Army?	Pourquoi as-tu rejoint l'armée ?
How have you been doing lately?	Comment vous portez-vous ces derniers temps ?
Did you hear that?	Avez-vous entendu cela ?
We'll visit you tomorrow.	Nous te rendrons visite demain.
Would you please tell this gentleman who I am?	Voudrais-tu, je te prie, dire à ce monsieur qui je suis ?
I dream of a quiet life in the country.	Je rêve d'une vie tranquille à la campagne.
You made a fool of yourself.	Tu t'es ridiculisé.
Tell me again how much money you have.	Dis-moi encore de combien d'argent tu disposes.
I'm proud to have him as a friend.	Je suis fier de le tenir pour ami.
Tom wasn't the one who borrowed my car.	Ce n'est pas Tom qui a emprunté ma voiture.
It doesn't look like anybody's home.	Ça n'a pas l'air d'être la demeure de quiconque.
Everything is connected.	Tout est connecté.
I must warn them.	Je dois les prévenir.
Where did you guys meet?	Où vous êtes-vous rencontrés, les mecs ?
That makes no sense.	Ça n'a pas de sens.
Tom has never been absent from school.	Tom n'a jamais été absent de l'école.
He's waiting for the train to leave.	Il attend que le train parte.
I don't buy that.	Je ne l'accepte pas.
Tom and Mary don't like the same kind of TV shows.	Tom et Marie n'aiment pas le même genre d'émissions de télévision.
I put on my trousers.	Je mis mon pantalon.
You were hurt, weren't you?	Vous avez été blessées, n'est-ce pas ?
She needed the entire afternoon to complete the work.	Elle eut besoin de toute l'après-midi pour accomplir le travail.
We're working as fast as we can.	Nous travaillons aussi vite que nous pouvons.
I'm bored. Let's do something.	Je m'ennuie. Faisons quelque chose !
She trusted you.	Elle vous a fait confiance.
I don't see any blood.	Je ne vois pas de sang.
Tom knows that I don't like him.	Tom sait que je ne l'aime pas.
I don't like studying.	Moi, j’aime pas étudier.
I'm just curious.	Je suis juste curieuse.
Don't they drive you mad?	Ne vous rendent-elles pas folles ?
What else have you got going on?	Qu'avez-vous d'autre sur le feu ?
Today, I met my new philosophy teacher.	Aujourd'hui j'ai fait la connaissance de ma nouvelle professeur de philosophie.
No sooner had she caught sight of me than she started running in my direction.	À peine m'avait-elle aperçu qu'elle commença à courir dans ma direction.
I watched the movie.	J'ai vu le film.
Make sure to back up all your files.	Assurez-vous de sauvegarder tous vos fichiers.
Is this your room?	Est-ce ta chambre ?
Tom's home.	Tom est chez lui.
Don't waste your time and money.	Ne gaspille pas ton temps ni ton argent.
He went to work in spite of his illness.	Il est allé travailler bien qu'il soit malade.
The rumor spread quickly.	La rumeur s'est répandue rapidement.
That is mine.	C'est la mienne.
That was one of the biggest mistakes in my life.	Ce fut l'une des plus grosses erreurs de ma vie.
I really think you should come.	Je pense vraiment que tu devrais venir.
I don't know how much time we have.	J'ignore de combien de temps nous disposons.
They found us.	Elles nous ont trouvées.
When is the paper due?	Quand l'article est-il attendu ?
They're not a threat.	Elles ne constituent pas une menace.
We could die.	Nous pourrions mourir.
He's right behind you.	Il se trouve juste derrière toi.
Everybody is busy except me.	Tout le monde est occupé sauf moi.
My turn finally came.	Mon tour vint enfin.
It'll take some time until we have enough money to buy a new tractor.	Ça prendra un peu de temps jusqu'à ce que nous ayons assez d'argent pour acheter un nouveau tracteur.
The floorboards creak a bit when you walk across them.	Les lames du parquet grincent un peu lorsqu'on marche dessus.
Shake before using.	Agiter avant utilisation.
Who's replacing you?	Qui vous remplace ?
He tried to comfort her, but she kept crying.	Il essaya de la consoler, mais elle n'arrêtait pas de pleurer.
When will your book be published?	Quand votre livre sera-t-il publié ?
Everyone sat down.	Tout le monde s'est assis.
You're pretty.	Vous êtes jolie.
It appears to me that you put on my hat by mistake.	Il me semble que tu as, par erreur, mis mon chapeau.
Nobody must know.	Personne ne doit savoir.
Your boyfriend looks cute.	Ton petit ami a l'air mignon.
I'm a French citizen.	Je suis citoyenne française.
It was a terrible day.	Ce fut un jour terrible.
I'm only doing this for your own good.	Je ne le fais que pour votre bien à vous.
You're all done.	Vous êtes tous finis.
He always walks with a rifle.	Il marche toujours en possédant une arme.
We're comedians.	Nous sommes comédiens.
He's right behind you.	Il est juste derrière vous.
That's an excellent point.	C'est un excellent argument.
The clean towels are in the drawer.	Les serviettes propres sont dans le tiroir.
I don't like men like him.	Je n'aime pas les hommes comme lui.
My hair's too long.	Mes cheveux sont trop longs.
Tom saw both Mary and John getting out of their cars.	Tom a vu Mary et John sortir de leurs voitures.
The audience clapped loudly after his speech.	L'assistance applaudit bruyamment après son discours.
We went to the beach to swim.	Nous allâmes à la plage pour nager.
Her attitude disgusts me.	Son attitude me dégoûte.
Living in the town is quite different from living in the country.	Vivre en ville est assez différent de vivre à la campagne.
Have you ever seen a whale?	As-tu déjà vu une baleine ?
I found it difficult to put it into practice.	J'ai trouvé difficile de le mettre en pratique.
Water expands with heat.	L'eau se dilate avec la chaleur.
The man looked at me.	L'homme m'a regardée.
I've got to talk to you about something.	Je dois te parler de quelque chose.
No one knew who I was.	Personne ne savait qui j'étais.
The damage will cost us a lot of money.	Ce dommage nous coûtera beaucoup d'argent.
They look confused.	Ils ont l'air désorientés.
She advised him on that matter.	Elle le conseilla dans cette affaire.
Can I have some tea?	Puis-je avoir du thé ?
They slept in the same room.	Ils dormirent dans la même pièce.
All my friends like the same kind of music that I do.	Tous mes amis aiment la même musique que moi.
The person reading a book on the bench under the tree is Tom.	La personne en train de lire un livre sur le banc sous l'arbre est Tom.
You're not telling me anything I don't know.	Vous ne me dites rien que j'ignore.
He doesn't live there anymore.	Il n'habite plus ici.
I'm crazy about you.	Je suis fou de vous.
When you said you'd look after Spot, you knew there'd be responsibilities.	Quand tu disais que tu t'occuperais de Spot, tu savais qu'il y aurait des responsabilités.
He pushed her into the swimming pool.	Il l'a poussée dans la piscine.
Is this fake?	C'est du chiqué ?
Tom is in big trouble.	Tom a de gros ennuis.
Thanks for saving me.	Merci de m'avoir sauvée.
They aren't alone.	Elles ne sont pas seules.
I don't regret doing that.	Je ne regrette pas d'avoir fait ça.
You must do it yourself.	Tu dois le faire toi-même.
I like spring better than fall.	Je préfère le printemps à l'automne.
The police arrested the suspect.	La police arrêta le suspect.
I forget your phone number.	J'oublie votre numéro de téléphone.
I think Tom is ready.	Je pense que Tom est prêt.
You're very timid.	Vous êtes fort craintifs.
Do you know who she is?	Sais-tu qui elle est ?
When are you coming to the Netherlands?	Quand viendras-tu en Hollande ?
Don't forget that good jobs are very hard to come by these days.	N'oubliez pas que les emplois sont difficiles à trouver de nos jours.
Make a wish and blow out the candles.	Fais un vœu et souffle les bougies.
I'm not sure I can trust you.	Je ne suis pas sûre de pouvoir me fier à toi.
They crossed the border into Spain.	Ils ont traversé la frontière espagnole.
I like short poems.	J'aime les petits poèmes.
I wish you had told me the truth then.	J'aurais aimé que tu me dises la vérité à ce moment-là.
You'll never want what they want.	Tu ne voudras jamais ce qu'elles veulent.
Barack Obama is a Christian.	Barack Obama est chrétien.
You should see a doctor.	Tu devrais voir un médecin.
I hate my voice.	Je déteste ma voix.
He got the book for nothing.	Il a eu le livre pour rien.
I have a bruise.	J'ai un bleu.
That was a pretty stupid thing to do.	C'était une chose assez stupide à faire.
You nearly died.	Tu es presque morte.
You're very helpful.	Tu es très serviable.
This is the lady who wants to see you.	C'est la dame qui veut vous voir.
Tom is able to drive a car.	Tom est capable de conduire une voiture.
Wait until your father gets home.	Attendez que votre père rentre à la maison.
He is always dwelling on the pleasures of the past.	Il est constamment perdu dans des pensées nostalgiques.
Go take a walk.	Va faire une promenade !
What is this?	Qu'est ceci ?
This is a kind of watermelon.	C'est une variété de pastèque.
Some of his students admired him, and others despised him.	Certains de ses étudiants l'admiraient, et d'autres le méprisaient.
This is the zoom button.	C'est le bouton pour l'agrandissement.
I have to talk to you alone.	Je dois vous parler seule à seul.
I wanted to do something nice for you.	Je voulais t'être agréable.
How many of these things have you made?	Combien d'entre ces choses avez-vous fabriquées ?
I had my car stolen last night.	On m'a volé ma voiture hier soir.
He wrote to me from time to time.	Il m'écrivit de temps à autre.
It's a misunderstanding.	C'est une équivoque.
A new model isn't necessarily any better than the older one.	Un nouveau modèle n'est pas nécessairement mieux qu'un ancien.
I saw my friends yesterday.	J'ai vu mes amis hier.
Let's delay this decision until tomorrow.	Retardons cette décision jusqu'à demain.
I don't mind if it's hot.	Ça ne me dérange pas que ce soit chaud.
I can't control what happens.	Je ne peux pas contrôler ce qui se passe.
How did you get interested in art?	Comment t'es-tu intéressé à l'art ?
"Are you sad?" "No. Why would I be?"	« Êtes-vous triste ? » « Non, pourquoi le serais-je ? »
The settlers accepted the Indians' help.	Les colons acceptèrent l'aide des Indiens.
I want to apologize to you for calling you a jerk in front of your girlfriend.	Je veux vous présenter mes excuses pour vous avoir traité de pauvre type devant votre petite amie.
Which ice cream shop are you going to?	Chez quel glacier te rends-tu ?
Did you try restarting the computer?	As-tu essayé de redémarrer l'ordinateur ?
Can I see, too?	Puis-je également voir ?
We're finished.	Nous en avons terminé.
I'm just tired.	Je suis simplement fatigué.
Who wants it?	Qui le veut ?
I'll do anything but that job.	Je ferais tout sauf ce boulot.
What happened to the others?	Qu'est-il advenu des autres ?
Tom calls Mary every night.	Tom appelle Marie tous les soirs.
We're not happy.	Nous ne sommes pas contents.
Tom taught himself how to ski.	Tom a appris à skier tout seul.
He has nothing to do.	Il n'a rien à faire.
Please smile.	Souriez, je vous prie !
What exactly did you say?	Qu'as-tu dit, exactement ?
You're worried, aren't you?	Tu es inquiète, pas vrai ?
We found it very hard going back to our base camp in the blizzard.	Il nous a été très difficile de rentrer au camp de base avec le blizzard.
I can't say I'm terribly proud of what I did.	Je ne peux pas dire que je sois terriblement fière de ce que j'ai fait.
Have you ever known me to be mistaken?	M'avez-vous déjà vu me tromper ?
One word is enough for a wise man.	Un mot est assez pour un homme sage.
Are you ready to party?	Êtes-vous prêtes à faire la fête ?
Get out.	Sors.
We're different.	Nous sommes différents.
He wanted to meet you.	Il a voulu te rencontrer.
Apparently I'm adopted.	Apparemment, je suis adoptée.
I like your tie.	J'aime ta cravate.
Why don't we go home?	Et si nous retournions à la maison ?
You may take this book as long as you keep it clean.	Tu pourras prendre ce livre tant que tu le gardes propre.
Quit acting like a baby.	Cessez de vous conduire comme un bébé !
Don't step on my toes.	Ne me marche pas sur les orteils !
The streets aren't safe at night.	De nuit, les rues ne sont pas sûres.
She divorced her husband.	Elle a divorcé de son mari.
I didn't feel like going.	Je n'avais pas le cœur à y aller.
That's just awful.	C'est simplement atroce.
I'm really tired and want to go to bed early.	Je suis très fatigué, je veux me coucher plus tôt.
She had to rely upon her inner strength.	Elle a dû compter sur sa propre force.
I should've gotten that promotion.	J'aurais dû obtenir cette promotion.
It couldn't have been better.	Ça n'aurait pas pu être mieux.
I wonder when they'll come out with a cell phone in a wrist watch.	Je me demande quand ils vont sortir un téléphone cellulaire dans une montre-bracelet.
A new hotel will be built here next year.	L'année prochaine, sera construit ici un nouvel hôtel.
He felt it was his duty to go.	Il sentit que c'était son devoir de partir.
He wrote a letter.	Il a écrit une lettre.
I'm not going to talk.	Je ne vais pas discuter.
One in ten people have myopia.	Une personne sur dix est myope.
You're going to be OK.	Vous allez être sur pieds.
I lost my car keys.	J'ai perdu mes clés de voiture.
Tom waited for more than an hour.	Tom a attendu pendant plus d'une heure.
Please do not smoke here.	Merci de ne pas fumer ici.
I've got to do something first.	Je dois faire quelque chose auparavant.
Did you pay for everything?	Avez-vous payé pour tout?
I fell in love with her at first sight.	Je suis tombé amoureux d'elle au premier coup d'œil.
They treat their employees well.	Ils traitent bien leurs employés.
I am a university student.	Je suis étudiant à l'université.
I want to be certain you are who you say you are.	Je veux être certaine que tu es celle que tu déclares être.
Let me introduce you to a new way of doing that.	Laisse-moi te montrer une nouvelle manière de faire ça.
I need to go to work.	Je dois aller au travail.
I no longer wish to be your husband.	Je ne désire plus être ton mari.
You must teach me what you know.	Il faut que vous m'enseigniez ce que vous savez.
Don't be so impatient.	Ne sois pas si impatient !
I'd like to thank you for coming today.	J'aimerais vous remercier d'être venues aujourd'hui.
The boy threw a paper airplane at the teacher.	Le garçon lança un avion de papier en direction de l'instituteur.
Stop. That tickles.	Arrête. Ça chatouille !
"Are you students?" "Yes, we are."	«Êtes-vous étudiants ?» «Oui, en effet.»
You're safe now.	Tu es désormais en sécurité.
I'm sorry, my father is out.	Je suis désolé, mon père est dehors.
My father is a doctor.	Mon père est médecin.
Did you know him well?	Le connaissais-tu bien ?
Tom kept on making the same mistake.	Tom continuait à commettre la même erreur.
Don't cross this bridge.	Ne traverse pas ce pont.
Those who know do not talk. Those who talk do not know.	Ceux qui savent ne parlent pas. Ceux qui parlent ne savent pas.
He may be there.	Peut-être s'y trouve-t-il.
I wanted to retire three years ago.	Je voulais prendre ma retraite il y a trois ans.
I deserve it.	Je le mérite.
I'd love to come back next week.	J'aimerais revenir la semaine prochaine.
He doesn't have enough experience.	Il n'a pas suffisamment d'expérience.
Are you dressed?	Es-tu habillé ?
Enjoy yourself for a change.	Amusez-vous pour changer.
I can't believe I missed this before.	Je n'arrive pas à croire que j'aie loupé ça auparavant.
Did you speak with him about your projects?	Tu lui as parlé de tes projets ?
It's our duty.	C'est notre devoir.
Almost the only time a fat man loses his temper is when he has been deprived of his food.	Presque la seule fois où un gros homme perd son sang-froid est lorsqu'on le prive de sa nourriture.
I can't find it.	Je n'arrive pas à le trouver.
It wouldn't hurt.	Ça ne ferait pas de mal.
He was not impressed.	Il n'a pas été impressionné.
She pulled him out of the mud.	Elle l'extirpa de la fange.
Roosevelt and Willkie discussed the situation.	Roosevelt et Willkie discutèrent de la situation.
Where did you see the boy?	Où avez-vous vu le garçon ?
Two problems remained unsolved.	Deux problèmes sont restés non résolus.
I'll try to fix it later.	J'essaierai de le réparer plus tard.
Don't feed the animals.	Ne nourrissez pas les animaux.
Mary looked at herself in the mirror.	Mary se regarda dans le miroir.
Are you able to buy a ticket after boarding the train?	Peut-on acheter un billet à bord du train ?
Will you watch the Olympics?	Regarderas-tu les Jeux Olympiques ?
You will not be able to go through the book so quickly.	Tu ne pourras pas parcourir le livre si vite.
Tom knocked on the front door.	Tom a frappé à la porte d'entrée.
I'll support him.	Je l'appuierai.
Loosen up.	Détends-toi !
Had he heard the news, he might have been shocked.	S'il avait entendu les nouvelles, il aurait pu être choqué.
I know what you were doing.	Je sais ce que tu étais en train de faire.
Aren't you sick of eating fast food?	N'en avez-vous pas assez de manger de la restauration rapide ?
Columbus' discovery of America was accidental.	La découverte de l'Amérique par Colomb fut accidentelle.
I've known it all along.	Je le savais depuis le début.
This just might come in handy someday.	Ça pourrait justement se révéler utile, un jour.
He was naive.	Il était naïf.
English is just one of over 2,700 languages in the world today.	L'anglais est une des 2700 langues du monde aujourd'hui.
Aren't you dressed yet?	N'êtes-vous pas encore habillée ?
Her daughter has what it takes to be a good teacher.	Sa fille a l’étoffe d’une bonne enseignante.
He promoted the idea of world government.	Il a soutenu l'idée d'un gouvernement mondial.
How did you get caught?	Comment vous êtes-vous fait attraper ?
Your parents can't keep us apart forever.	Tes parents ne peuvent nous garder éloignés pour toujours.
You don't sound entirely convinced.	À t'entendre, tu n'es pas complètement convaincue.
They'll tell you the truth.	Ils vous diront la vérité.
There are not enough doctors to give proper care to the children.	Il n'y a pas suffisamment de médecins pour apporter des soins appropriés aux enfants.
Her vital signs are being closely monitored.	Ses signes vitaux sont contrôlés de près.
I'm sorry for everything I've done to you.	Je suis désolée pour tout ce que je vous ai causé.
I said that I would help him.	J'ai dit que je l'aiderais.
I'd like to discuss something with you.	J'aimerais discuter de quelque chose avec toi.
Is it a compliment?	Est-ce un compliment ?
I was in all day.	Je suis restée à l'intérieur toute la journée.
Tom and Mary have been drinking.	Tom et Marie ont bu.
You're courteous.	Vous êtes courtois.
I hear that she's a famous actress.	J'entends dire qu'elle est une actrice célèbre.
This is the last message I ever plan to send to you.	C'est le dernier message que j'envisage jamais de t'envoyer.
Why don't we think about this for another week or so?	Pourquoi ne réfléchissons-nous pas à ceci pendant plus ou moins une semaine supplémentaire ?
I often stay up all night.	Je fais souvent des nuits blanches.
Do you find me unattractive?	Me trouves-tu repoussant ?
You should buy her a gift card instead.	Vous feriez mieux de lui acheter une carte-cadeau.
How good are you?	Jusqu'à quel point êtes-vous bons ?
The price is not reasonable.	Ce prix n'est pas raisonnable.
Tom doesn't want you to share this information with anyone.	Tom ne veut pas que tu partages cette information avec qui que ce soit.
Many small companies went bankrupt.	De nombreuses petites entreprises ont fait faillite.
I talked about music.	J'ai parlé musique.
Tom seems to be nervous.	Tom semble être nerveux.
Where are you sleeping tonight?	Où dors-tu ce soir ?
I'd like to study in Paris.	J'aimerais faire mes études à Paris.
I think you ought to listen.	Je pense que vous devriez écouter.
Can I go swimming, Mother?	Puis-je aller nager, mère ?
We bought a new washing machine.	Nous avons acheté une nouvelle machine à laver.
It will be finished in a day or two.	Ce sera fini dans un jour ou deux.
It's impossible that he forgot our meeting.	C'est impossible qu'il ait oublié notre rendez-vous.
I met him on the street by chance.	Je l'ai rencontré par chance dans la rue.
Tom knows he shouldn't have said that.	Tom sait qu'il n'aurait pas dû dire ça.
Do you think it'll fit?	Pensez-vous que ce sera la bonne taille ?
Don't be ashamed of yourself.	N'aie pas honte de toi !
Do you really believe in that stuff?	Croyez-vous vraiment à ce genre de choses ?
I figured you might need some help.	Je me suis imaginé qu'il se pouvait que vous ayez besoin d'aide.
I need some sugar. Do you have any?	J'ai besoin de sucre. En as-tu un peu ?
He's a lovely young man.	C'est un jeune homme adorable.
I am sure of his success.	Je suis sûre de son succès.
I remember that I gave him the key.	Je me rappelle lui avoir donné la clé.
You should have seen me.	Vous auriez dû me voir !
I think he likes you.	Je pense qu'il vous apprécie.
It is interesting that no one noticed that mistake.	C'est intéressant que personne n'a remarqué l'erreur.
I'm glad you didn't do it.	Je suis content que tu ne l'ai pas fait.
They meet once a week.	Ils se rencontrent une fois par semaine.
You can always count on him in any emergency.	Vous pouvez toujours compter sur lui en cas d'urgence.
Can you walk with your eyes closed?	Peux-tu marcher les yeux fermés ?
I do not doubt that he is sincere.	Je n'ai aucun doute concernant sa sincérité.
Do you have a book written in English?	As-tu un livre écrit en anglais ?
He was born poor, but died a millionaire.	Il naquit pauvre, mais mourut millionnaire.
It looks really good.	Ça paraît vraiment bien.
Excuse me. Can you direct me to the nearest subway station?	Excuse-moi. Pourrais-tu m'indiquer la station de métro la plus proche ?
This isn't funny.	Ce n'est pas marrant.
You're shivering.	Tu frissonnes.
I don't think it'll rain this afternoon.	Je ne pense pas qu'il pleuvra cette après-midi.
We talked about various topics.	Nous avons parlé de divers sujets.
Please take care of yourself.	Prends soin de toi, s'il te plaît.
"May I help you?" "No, thank you. I'm just looking."	« Puis-je vous aider ? » « Non, merci. Je ne fais que regarder. »
Hand me that phone.	Passe-moi ce téléphone.
It's hard to choose.	C'est difficile de choisir.
Happy is the man who is content with his lot.	Heureux l'homme qui est satisfait de son sort.
Football is an exciting sport.	Le football est un sport excitant.
Everybody is great.	Tout le monde est super.
Why did I do this?	Pourquoi ai-je fait ça ?
I've got to speak to you.	Je dois vous parler.
She grows many kinds of flowers.	Elle cultive de nombreuses sortes de fleurs.
What languages do you know?	Quelles langues connaissez-vous ?
They were all there.	Ils étaient tous là.
She went there yesterday.	Elle s'y est rendue hier.
I see a light.	Je vois une lumière.
Where did you get your camera repaired?	Où as-tu fait réparer ta caméra ?
She was the first one to help him.	Elle a été la première à l'aider.
Supplies were no problem.	Les approvisionnements ne posèrent pas de difficultés.
What sort of play is it?	Quel sorte de jeu est-ce ?
Don't you ever come back.	Ne reviens jamais !
What kind of game are you playing?	À quelle sorte de jeu jouez-vous ?
You're in luck.	Vous êtes veinards.
His wish is to go to America.	Son désir est d'aller en Amérique.
I can't excuse her.	Je ne peux pas l'excuser.
Shall we take a taxi?	On prend un taxi ?
They slept in the same room.	Elles ont dormi dans la même pièce.
Do you still want to give me a hug?	Voulez-vous toujours m'enlacer ?
I didn't do this, did I?	Je n'ai pas fait cela, si ?
Whose bike is this?	À qui est cette bicyclette ?
I thought you were serious.	J'ai pensé que tu étais sérieuse.
I'm first.	Je suis en premier.
Tom's died.	Tom est mort.
I thought we'd worry about that later.	Je pensais que nous nous inquièterions de ça plus tard.
He was ashamed of the grades he got.	Il avait honte des notes qu'il avait obtenu.
I'm afraid you misunderstood me.	Je crains que tu m'aies mal compris.
He has earned a lot of money.	Il a gagné beaucoup d'argent.
Do your homework now.	Fais ton travail de classe maintenant.
Don't move unless I tell you.	Ne bouge pas à moins que je ne te le dise !
We both want it.	Nous le voulons tous les deux.
I'll help you within the limits of my ability.	Je vous aiderai dans la mesure de mes possibilités.
I just need a little more time.	Il me faut seulement un peu plus de temps.
What scared you?	Qu'est-ce qui vous a effrayés ?
He delivers newspapers.	Il distribue des journaux.
You were jealous, weren't you?	Tu étais jalouse, n'est-ce pas ?
This is simply not true.	Ça n'est tout simplement pas vrai.
They can't hear you.	Elles ne peuvent t'entendre.
I'm done with you.	J'en ai fini de vous.
Where are you going to vacation this summer?	Où allez-vous en vacances cet été ?
Does this book belong to you?	Ce livre vous appartient-il ?
I think we ought to change our policy.	Je pense que nous devons changer notre politique.
This shop carries men's clothing.	Ce magasin propose des vêtements pour homme.
I'd rather stay home than go fishing.	Je préférerais rester à la maison que d'aller pêcher.
You'd better not stay up too late.	Vous feriez mieux de ne pas veiller trop tard.
We all live in the same dormitory.	Nous vivons tous dans le même bâtiment de la cité universitaire.
I followed you.	Je t'ai suivie.
You need to be careful.	Il vous faut être prudent.
I will go there on foot or by bicycle next time.	J'irai à pied ou en vélo, la prochaine fois.
I had a good time, too.	J'ai également pris du bon temps.
Tom had reasons to be angry.	Tom avait des raisons d'être énervé.
I saw a man with a child.	J'ai vu un homme avec un enfant.
Tom would describe the house as small.	Tom décrirait la maison comme petite.
I can't stop you from revealing my secrets. However, I beg you not to.	Je ne peux pas t'empêcher de révéler mes secrets. Cependant, je te demande de ne pas les faire.
I just downloaded a lot of files.	Je viens de télécharger de nombreux fichiers.
She moved my clothes.	Elle bougea mes vêtements.
I don't particularly care.	Je ne m'en soucie guère.
I couldn't understand his joke.	Je n'arrivais pas à comprendre sa blague.
I don't know if I'll have time to do it.	Je ne sais pas si j'aurai le temps de le faire.
What does what happened last night have to do with what's happening today?	Qu'est-ce que ce qui s'est passé la nuit dernière a à voir avec ce qui se passe aujourd'hui ?
It worked perfectly.	Ça a parfaitement fonctionné.
Bring me the dictionary.	Apportez-moi ce dictionnaire s'il vous plaît.
Are you allergic to anything else?	Est-ce que tu es allergique à quelque chose d'autre ?
He was absent from school because he was sick.	Il a été absent de l'école parce qu'il a été malade.
Did you see the show?	As-tu vu le spectacle ?
I'd like to make some changes in the draft.	Je souhaiterais apporter des modifications au document de travail.
I had not waited long before the bus came.	Je n'ai pas attendu longtemps avant que le bus arrive.
I like coffee better.	J'aime mieux le café.
If I had wings to fly, I would have gone to save her.	Si je disposais d'ailes pour voler, je serais allé la sauver.
Help us, please.	Aide-nous, je te prie !
I can't blame him.	Je ne peux pas le blâmer.
I love the way you talk.	J'adore la manière dont vous parlez.
Do you want to stop?	Voulez-vous vous arrêter ?
The house has been sold.	La maison a été vendue.
He can read English easily.	Il peut lire l'anglais facilement.
I don't even want you there.	Je ne veux même pas que vous soyez là.
I'd like you to do your best.	J'aimerais que tu fasses de ton mieux.
I'm sorry I dragged you into this.	Je suis désolé de t'avoir entraîné là-dedans.
It was no laughing matter.	Ce n'était pas un sujet de plaisanterie.
Tom told me to wait here.	Tom m'a dit d'attendre ici.
Are you sure you want to leave without saying goodbye?	Êtes-vous sûr que vous vouliez partir sans dire au revoir ?
It just came out.	Ça vient de sortir.
She was laughed at by her friends.	Elle fut moquée par ses amis.
Are you relaxed?	Es-tu détendue ?
I was relaxed.	J'étais détendue.
I don't have the results.	Je ne dispose pas des résultats.
Possibly the factory will be closed down next week.	Il est possible que l'usine soit fermée la semaine prochaine.
Have you been told when you are expected to be here?	Vous a-t-on dit quand vous êtes attendu ici ?
My uncle came to see me.	Mon oncle est venu me voir.
Did you have fun tonight?	Vous êtes-vous amusées, ce soir ?
I'm glad I invited you.	Je suis heureux de vous avoir invitée.
Tom still doesn't believe it.	Tom n'y croit toujours pas.
People used to laugh at him behind his back.	Les gens se moquaient de lui derrière son dos.
Thanks for coming.	Merci d'être venues.
Health is above wealth.	La santé est au-dessus de la richesse.
I don't want to get involved.	Je ne veux pas être impliquée.
Please move your bicycle out of here.	Bougez votre vélo de là, s'il vous plaît !
I thought we weren't going to go there.	Je pensais que nous n'allions pas nous y rendre.
Please look for it.	Cherche-le, je te prie.
The water from this fountain is safe to drink.	L'eau de cette fontaine est potable.
Boys are stupid.	Les garçons sont stupides.
Keep quiet!	Reste tranquille !
I had to climb over the fence.	J'ai dû escalader la palissade.
I'm willing to help him.	Je suis disposé à l'aider.
You're very timid.	Vous êtes fort timides.
They clung together for warmth.	Ils se cramponnèrent les uns les autres pour garder leur chaleur.
We had a bad day.	Nous avons passé une mauvaise journée.
I don't have time to argue with you.	Je n'ai pas le temps de me disputer avec toi.
Have you finished reading the newspaper?	Avez-vous fini de lire le journal?
Do you remember anything?	Vous rappelez-vous quoi que ce soit ?
How many teams are there?	Combien y a-t-il d'équipes ?
She advised him on what books to read.	Elle l'a conseillé sur les livres à lire.
I have no time for games.	Je n'ai pas le temps de jouer.
Nobody likes you.	Personne ne t'apprécie.
He dyed his hair black.	Il teignit ses cheveux en noir.
He was demoted to the rank of lieutenant.	Il fut rétrogradé au rang de lieutenant.
I drive everywhere.	Je conduis partout.
It is no use asking me for money.	Ça ne sert à rien de me demander de l'argent.
He found me a taxi.	Il me trouva un taxi.
Try some of this.	Essaie de ça !
I told you so.	Je te l'avais dit !
How can I make him stop?	Comment puis-je faire en sorte qu'il s'arrête ?
How's your wife, Tom?	Comment va ta femme, Tom ?
I think Tom needs me.	Je pense que Tom a besoin de moi.
We want our money.	Nous voulons notre argent.
I've dreamed of this day.	J'ai rêvé de ce jour.
I'll scream.	Je crierai.
We're all vulnerable.	Nous sommes tous vulnérables.
Why don't you take a picture?	Et si vous preniez une photo ?
No one seems to know the answer.	Personne ne semble connaître la réponse.
I nearly died.	Je suis presque mort.
An olive branch symbolizes peace.	Une branche d'olivier symbolise la paix.
I know you hired a lawyer.	Je sais que vous avez pris un avocat.
I received a letter from her.	J'ai reçu une lettre de sa part.
I'd like stay longer, but I have to leave.	J'aimerais rester plus longtemps mais je dois partir.
There are a lot of children in the park.	Il y a beaucoup d'enfants dans le parc.
Are you a criminal?	Êtes-vous une criminelle ?
Things are not like they used to be.	Les choses ne sont plus telles qu'elles étaient.
He kept his promise and helped his brothers.	Il tint sa promesse et aida ses frères.
"Is she young?" "Yes, she is."	«Est-elle jeune ?» «Oui.»
She has been sick since last week.	Elle est malade depuis la semaine dernière.
My friend helped me.	Mon ami m'a aidée.
Stay out of my way!	Restez en dehors de mon chemin !
You'd better not go today.	Tu ferais mieux de ne pas y aller aujourd'hui.
I want to remember all of this.	Je veux me souvenir de tout ceci.
They can't do that.	Elles n'arrivent pas à le faire.
I left school early.	J'ai quitté tôt l'école.
I can't change what happened yesterday.	Je ne peux pas changer ce qui s'est passé hier.
I know you don't like me.	Je sais que tu ne m'aimes pas.
I wasn't able to remember the title of that song.	J'étais incapable de me rappeler le titre de cette chanson.
He pretended to be ignorant.	Il fit semblant d'être ignorant.
I think you know who I'm talking about.	Je pense que tu sais de qui je parle.
I wish you good luck.	Je te souhaite bonne chance.
You should've let Tom do what he wanted to do.	Vous auriez dû laisser Tom faire ce qu'il voulait.
He denied that he was the thief.	Il nia être le voleur.
You're turning thirty.	Vous entrez dans la trentaine.
I'm good at Japanese.	Je parle bien japonais.
Just at that time, the bus stopped.	Juste à ce moment-là, le bus s'est arrêté.
That's the most important thing in the world.	C'est la chose la plus importante au monde.
I made a careless mistake.	J'ai commis une faute d'inattention.
She took the taxi to the museum.	Elle prit le taxi pour le musée.
I'll shoot.	Je tirerai.
The important point to note is that both parties offered similar solutions to this problem.	Le point important à noter est que les deux groupes ont proposé des solutions similaires à ce problème.
He'll be a good husband.	Il sera un bon mari.
He's so young.	Il est tellement jeune.
We have refused.	Nous avons refusé.
Is anyone hurt?	Quiconque est-il blessé ?
His supervisor gave him a sterling recommendation.	Son chef de rayon lui donna un conseil en or.
You can go to the station by bus.	Vous pouvez vous rendre à la gare en bus.
I really have to finish my homework.	Il me faut vraiment terminer mes devoirs.
How would you like us to proceed?	Comment voudriez-vous que nous procédions ?
They might pay me more if I could use a computer.	Il se pourrait qu'ils me paient plus si je savais utiliser un ordinateur.
When the last customer leaves, we close the doors.	Lorsque le dernier client s'en va, nous fermons les portes.
She has about 2,000 books.	Elle a environ deux mille livres.
I won't tolerate it.	Je ne le tolèrerai pas.
That reminds me of my father.	Ça me rappelle mon père.
I'm sorry if I frightened you.	Je suis désolé si je t'ai effrayée.
I'll take you to Tom.	Je t'amène chez Tom.
I figured you might change your mind.	Je me suis figuré qu'il se pouvait que tu changes d'avis.
Hold down the fort while I'm gone.	Garde la bicoque pendant que je suis parti.
Could you give me the name and phone number of a doctor?	Pouvez-vous me donner le nom et numéro de téléphone d'un docteur ?
I thought I might be of some use.	Je pensais que je pourrais être d'une quelconque utilité.
All of a sudden, three dogs appeared in front of us.	Tout à coup, trois chiens apparurent devant nous.
They want me to organize the party.	Elles veulent que j'organise une fête.
Tell me you're kidding.	Dis-moi que vous plaisantez !
That is the house where I was born.	Ceci est la maison où je suis né.
Which one is broken?	C'est lequel qui est cassé ?
He will advise you on that matter.	Il te conseillera en cette affaire.
She had the box carried to the first floor.	Elle fit porter la caisse au rez-de-chaussée.
I know who killed my parents.	Je sais qui a tué mes parents.
What are you doing here this time of night?	Que fais-tu ici à cette heure de la nuit ?
He disappeared in the crowd.	Il disparut dans la foule.
It was extremely hot, so I took my coat off.	Il faisait extrêmement chaud, aussi je retirai mon manteau.
My sister is engaged in social work.	Ma sœur s'implique dans des œuvres sociales.
All my friends have bicycles.	Tous mes amis sont dotés de vélos.
Someone is calling for help.	Quelqu'un appelle à l'aide.
No matter what you do, do your best.	Qu'importe ce que tu fais, fais de ton mieux !
We must do away with violence.	Nous devons nous débarrasser de la violence.
How did you learn to dance so well?	Comment as-tu appris à si bien danser ?
I just got back from my morning swim.	Je reviens juste de ma séance de natation du matin.
Don't be so careless!	Ne sois pas si négligente !
Time travel is impossible.	Le voyage dans le temps est impossible.
Hand over your weapons.	Remets les armes !
What was the hotel called? I can't remember.	Comment s'appelait l'hôtel ? Je ne m'en souviens plus.
What a nice family!	Quelle chouette famille !
Are you an only child?	Êtes-vous une enfant unique ?
He said that he would come back here tomorrow.	Il a dit qu'il reviendrait ici demain.
Although rainforests make up only two percent of the earth's surface, over half the world's wild plant, animal and insect species live there.	Bien que les forêts tropicales ne couvrent que 2% de la surface de la terre, plus de la moitié des espèces animales, végétales et des insectes y vivent.
Are you there?	T’es là ?
What do you like about him?	Qu'est-ce que vous aimez chez lui ?
I know you love Tom.	Je sais que tu aimes Tom.
This stuff tastes awful.	Ça a mauvais goût.
Aren't you hungry?	N'as-tu pas faim ?
I hate that you have to leave.	Je suis désolée que tu doives partir.
I took the medicine.	J'ai pris les médicaments.
I want to see you after lunch.	Je veux te voir après déjeuner.
Is this bag yours or his?	Ce sac est-il le vôtre ou le sien ?
I thought we could eat out on the patio.	J'ai pensé que nous pourrions manger dehors sur la terrasse.
Why didn't you call me last night?	Pourquoi ne m'avez-vous pas appelée hier soir ?
We want to break off this negotiation.	Nous voulons mettre fin à cette négociation.
Amnesty International often organizes public protests in support of political prisoners.	Amnistie internationale organise souvent des manifestations en soutien aux prisonniers politiques.
I don't see what's changed.	Je ne vois pas ce qui a changé.
Have you gone nuts?	Es-tu devenue folle ?
She has a wonderful personality.	Elle a une merveilleuse personnalité.
You're the one who trained me.	Tu es celle qui m'a entraîné.
His words surprised me.	Ses paroles me surprirent.
I want you to stay here longer.	Je veux que tu restes ici plus longtemps.
Are you here alone?	Êtes-vous seuls ici ?
He couldn't pass the entrance examination.	Il n'a pas réussi l'examen d'entrée.
You're not prepared for what awaits you.	Vous n'êtes pas préparée à ce qui vous attend.
He didn't want to do it.	Il ne voulut pas le faire.
When you surf the web, you may be tracked by websites.	Lorsque vous naviguez sur la toile, il se peut que vous soyez pistée par des sites.
You don't frighten me.	Vous me faites pas peur.
Let go of my hair.	Lâche-moi les cheveux !
I presume that he has paid the money back.	Je suppose qu'il a rendu l'argent.
Tom was Mary's boyfriend before she met John.	Tom était le petit ami de Marie avant qu'elle ne rencontre John.
We're friends from way back.	Nous sommes vieux amis.
I'm not a professional.	Je ne suis pas un professionnel.
I know what they're doing.	Je sais ce qu'elles sont en train de faire.
What do you consider your greatest achievement?	Que considères-tu comme ta plus grande réussite ?
I really don't need any help.	Je n'ai vraiment pas besoin d'aide.
I don't like who you've become.	Je n'aime pas ce que vous êtes devenues.
Did I embarrass you?	Vous ai-je embarrassée ?
Be discreet.	Soyez discrètes !
That is what we want to know.	C'est ce que nous voulons savoir.
Is this place safe?	Est-ce que cet endroit est sûr ?
What is it you want to talk about?	De quoi voulez-vous parler ?
Tom has far more experience than Mary.	Tom a bien plus d'expérience que Mary.
Tom is fairly ambitious, isn't he?	Tom est assez ambitieux, n'est-ce pas ?
I don't care why you're late.	Je me fiche de savoir pourquoi vous êtes en retard.
We're rich.	Nous sommes riches.
We have plenty of time tonight.	Nous avons énormément de temps ce soir.
Anyone who says so is a liar.	Quiconque le dit est un menteur.
I'm supporting you.	Je vous soutiens.
It sounds good to me.	Ça me semble bon.
Don't open your book.	N'ouvre pas ton livre.
I think you'll be able to do it.	Je pense que tu seras capable de le faire.
I just want to be your friend.	Je veux simplement être ton amie.
The train left two hours ago.	Le train est parti il y a deux heures.
Do you give to charity?	Fais-tu la charité ?
Tom was unsure what to do.	Tom n'était pas certain de ce qu'il devait faire.
Can't we keep this between us?	Ne pouvons-nous pas garder ça entre nous ?
She tore his letter to pieces.	Elle déchira en morceaux sa lettre.
I had him write the letter for me.	Je lui ai fait écrire la lettre pour moi.
Things are not looking good.	Les choses ne se présentent pas bien.
What's your favorite holiday?	Quel est votre jour de fête préféré ?
I don't like what you did to Tom.	Je n'aime pas ce que tu as fait à Tom.
Tell me why she is crying.	Dites-moi pourquoi elle pleure.
How many fingers am I holding up?	Combien de doigts ?
You should relax a bit.	Vous devriez vous détendre un peu.
I want to join your group.	Je veux rejoindre votre groupe.
Will six o'clock suit you?	Est-ce que six heures vous conviendrait ?
I hate sand.	Je hais le sable.
She understands him.	Elle le comprend.
What's your problem?	C'est quoi ton problème ?
They even named their boy after you.	Ils ont même prénommé leur garçon en ton honneur.
I cut down a cherry tree.	J'ai abattu un cerisier.
Did you see the sunset earlier? It was really beautiful.	Avez-vous vu le coucher de soleil tantôt ? C'était vraiment beau.
I don't think I can do it.	Je ne pense pas parvenir à le faire.
Tom is short and fat.	Tom est petit et gros.
He will make you eat dirt.	Il vous fera mordre la poussière.
You're depressed, aren't you?	Vous êtes déprimés, n'est-ce pas ?
He has no children.	Il n'a pas d'enfants.
Put the garbage outside.	Sors les poubelles !
If you don't miss the train, you'll get there in time.	Si tu ne manques pas le train, tu y seras à temps.
It's one of those moments.	C'est l'un de ces instants.
What keeps you awake at night?	Qu'est-ce qui te garde éveillé la nuit ?
Tell me what you think.	Dites-moi ce que vous pensez.
I don't know if I should tell you.	J'ignore si je devrais te le dire.
The typewriter is stored in the basement.	La machine à écrire est rangée au sous-sol.
I like writing with a fountain pen.	J'aime écrire au stylo-plume.
Quit acting like a child.	Cesse de te conduire comme un enfant !
She found pleasure in reading.	Elle trouvait du plaisir à lire.
I regret this decision already.	Je regrette déjà cette décision.
Don't try this at home.	N'essaie pas ça chez toi.
You can't fight a good fight with such a defeatist attitude.	Tu ne peux pas livrer une bonne bataille avec une attitude aussi défaitiste.
Don't push it.	Ne poussez pas le bouchon !
Tom shook my hand.	Tom me serra la main.
Who told you the story?	Qui vous a conté l'histoire ?
I think they should put a heavy tax on imports.	Je pense qu'ils devraient imposer une lourde taxe à l'importation.
My mother is knitting me a new sweater.	Ma mère me tricote un nouveau chandail.
Please translate this Japanese text into French.	Veuillez traduire ce texte japonais en français.
We managed to get there on time.	On s'est débrouillé pour être là-bas à temps.
Tom and Mary have recently moved to Boston.	Tom et Mary ont récemment déménagé à Boston.
Is anyone else excited?	Quelqu'un d'autre est-il enthousiasmé ?
She saw him at the station.	Elle l'a vu à la gare.
I don't drink beer.	Je ne bois pas de bière.
My grandfather comes from Osaka.	Mon grand-père vient d'Osaka.
I don't know what it is.	J'ignore ce dont il s'agit.
Promise me you won't to do anything stupid.	Promets-moi que tu ne feras rien d'irréfléchi !
I think Tom may be hurt.	Je pense qu'il se peut que Tom soit blessé.
Let go of me.	Lâchez-moi !
I hope you have insurance.	J'espère que vous disposez d'une assurance.
I mistook Tom for his brother.	J'ai confondu Tom avec son frère.
I eat there every night.	J'y mange chaque soir.
He's Swiss.	Il est Suisse.
He is always trying to do the impossible.	Il essaye toujours de faire l'impossible.
Have another cup of coffee.	Prends une autre tasse de café !
When he finished speaking, everyone was silent.	Lorsqu'il acheva de parler, tout le monde était silencieux.
I just don't know if I'm good enough.	J'ignore simplement si je suis assez bonne.
Guess who's coming for dinner.	Devine qui vient souper !
Tom accidentally shot himself in the foot while cleaning his gun.	Tom s'est tiré dans le pied pendant qu'il nettoyait son arme à feux.
You like elephants.	Les éléphants vous plaisent.
Let's head for that tall tree.	Dirigeons-nous vers ce grand arbre.
Could you sign here, please?	Pouvez-vous signer ici, s'il vous plaît ?
I may know someone who can help you.	Il se peut que je connaisse quelqu'un qui pourrait vous aider.
Where did the accident take place?	Où est-ce que l'accident a eu lieu ?
Tell me what really happened.	Dis-moi ce qui s'est réellement passé !
This jacket is a little too big.	Cette veste est un poil trop grande.
My school marks were average.	Mes notes scolaires furent moyennes.
My daughter is barely fifteen.	Ma fille a à peine quinze ans.
I don't like those people.	Je n'aime pas ces gens.
Is there anything else I can do?	Y a-t-il quoi que ce soit d'autre que je puisse faire ?
Keep away from the fire.	Restez à distance du feu.
I want to go abroad.	Je veux partir à l'étranger.
I will choose one of them.	Je choisirai un de ceux-là.
Are you doing anything special this evening?	Faites-vous quoi que ce soit de spécial, ce soir ?
Tom wants to become a teacher.	Tom veut devenir professeur.
I'm sure about his name.	Je suis sûr de son nom.
I'd like to visit Australia someday.	J'aimerais visiter l'Australie un jour.
Do you know how to use this machine?	Savez-vous comment vous servir de cette machine ?
I think we may have met somewhere before.	Je pense qu'il se peut que nous nous soyons rencontrées quelque part auparavant.
They sat on a bench in the park.	Ils étaient assis sur un banc dans le parc.
I'll get my keys.	Je vais prendre mes clés.
I'm more experienced than Tom.	J'ai plus d'expérience que Tom.
Let me get my wallet.	Laissez-moi attraper mon portefeuille !
I'm not sure I can trust him.	Je ne suis pas sûr que je puisse lui faire confiance.
I can't keep doing this.	Je ne peux pas continuer à faire ça.
I got home first.	Je suis rentré le premier à la maison.
At first, I couldn't play the guitar.	Au début, je n'arrivais pas à jouer de la guitare.
I like your personality.	J'aime votre personnalité.
I got what you asked for.	J'ai obtenu ce que tu as demandé.
We need something to eat.	Nous avons besoin de quelque chose à manger.
She has a beautiful tan.	Elle a un beau bronzage.
I had no clue.	Je n'en avais pas la moindre idée.
Can you do it faster?	Arrivez-vous à le faire plus vite ?
They made a list of the names.	Ils dressèrent une liste des noms.
I would like to thank you for accepting my invitation.	Je vous remercie d'avoir accepté mon invitation.
I took care of it for you.	Je m'en suis occupé pour toi.
Please sing a song.	Chante une chanson s'il te plaît.
This applies to your case as well.	Cela vous concerne aussi.
The lid screws onto the jar.	Le couvercle se visse sur le bocal.
Someone spiked her drink.	Quelqu'un a chargé sa boisson.
The meeting isn't over.	La réunion n'est pas terminée.
We had a rest in the shade.	Nous nous sommes reposés à l'ombre.
The lights aren't on.	Les phares ne sont pas allumés.
I'm not racist.	Je ne suis pas raciste.
She is rich, certainly, but I don't think she's very smart.	Elle est riche, certainement, mais je ne pense pas qu'elle soit très intelligente.
Which team will win?	Quelle équipe va gagner ?
I remember when I first saw you.	Je me rappelle quand je vous ai vu pour la première fois.
They are great friends.	Ils sont de grands amis.
I'm laying you off.	Je vous licencie.
Tom certainly doesn't seem to mind helping Mary.	il ne vient certainement pas à l'esprit de Tom d'aider Mary.
Who's your favorite super hero?	Quel est votre super-héros préféré ?
Drink more water.	Bois davantage d'eau !
You know what they can do, don't you?	Tu sais ce dont ils sont capables, n'est-ce pas ?
She was pleased to see the results.	Elle fut contente de voir les résultats.
You need to hit the gym.	Il vous faut aller à la gym.
What have we gotten into?	Dans quoi on s'est embarqué?
Hold that thought.	Garde ça en tête.
Everyone was silent for a minute.	Tout le monde fut silencieux durant une minute.
May I request a favour of you?	Puis-je vous demander une faveur ?
Is there anything to drink in the fridge?	Y a-t-il quelque chose à boire au réfrigérateur ?
I think he will object to our plan.	Je pense qu'il va critiquer notre plan.
Have you called him yet?	L'as-tu déjà appelé ?
I want new business cards.	Je veux de nouvelles cartes de visite.
I don't see them anywhere.	Je ne les vois nulle part.
What's your favorite board game?	Quel est ton jeu de plateau préféré ?
Could I say something, please?	Pourrais-je dire quelque chose, s'il vous plaît ?
He became world famous.	Il est devenu célèbre dans le monde entier.
Would you like to go to the zoo this afternoon?	Est-ce que tu voudrais aller au zoo cet après-midi ?
I think we should go.	Je pense que nous devrions y aller.
I think there's something Tom wants.	Je pense que Tom veut quelque chose.
Did you have fun last night?	Vous êtes-vous amusé hier soir ?
Tom is a compulsive hoarder.	Tom est un amasseur compulsif.
I have been loved.	J'ai été aimé.
Few people know about the plan.	Peu de personnes ont connaissance du plan.
There's a convenience store diagonally across the street.	Il y a une épicerie de l'autre coté de la rue, en diagonale.
I'm not all that drunk.	Je ne suis pas saoul à ce point.
The rescuers searched the surroundings in hopes of finding the child.	Les sauveteurs ont cherché aux alentours dans l'espoir de trouver l'enfant.
Open the door.	Ouvre la porte.
Don't let children play in the road.	Ne laisse pas les enfants jouer sur la rue.
I need something to eat.	J'ai besoin de manger quelque chose.
The thief snuck in through the window.	Le voleur s'est introduit par la fenêtre.
You should keep this machine clean and lubed.	Il faut tenir cette machine propre et lubrifiée.
The mother occasionally reread her son's letter.	La mère relisait parfois la lettre de son fils.
This doll is a gift from my aunt.	Cette poupée est un cadeau de ma tante.
It took exactly an hour.	Cela prit exactement une heure.
He learned to swim.	Il a appris à nager.
What are some foods you usually eat with a knife and fork?	Quels sont les aliments que vous mangez habituellement avec un couteau et une fourchette ?
We waited anxiously.	Nous avons attendu avec inquiétude.
You should carry out your promises.	Vous devriez remplir vos promesses.
Can you believe it? He's even lazier than me.	Pouvez-vous le croire ? Il est encore plus fainéant que moi.
Are you sure you want to leave now?	Êtes-vous sûre de vouloir partir maintenant ?
Do you want a car?	Tu veux une voiture ?
What does this note mean?	Que veut dire ce billet ?
He will be a good teacher.	Il sera un bon instituteur.
We dined at our uncle's.	Nous avons dîné chez notre oncle.
Don't drink anything.	Ne buvez rien !
They go shopping.	Ils vont faire des emplettes.
You're the only one I trust.	Tu es le seul en qui j'ai confiance.
I find this difficult to believe.	Je trouve ceci difficile à croire.
They were not impressed.	Elles n'ont pas été impressionnées.
My apartment is near here.	Mon appartement est proche d'ici.
Don't use too much water.	N'utilise pas trop d'eau.
Can the dentist see me today?	Le dentiste pourra-t-il me recevoir aujourd'hui?
He turned up an hour later.	Il revint une heure après.
I'm glad that makes you happy.	Je suis contente que ça vous rende heureux.
The rule does not apply in our case.	La règle ne s'applique pas dans notre cas.
When it rains, she takes the bus.	Elle prend toujours le bus lorsqu'il pleut.
I vowed that I would never speak to her again.	J'ai juré que je ne lui parlerai plus jamais.
As far as I know, she hasn't left yet.	Pour autant que je sache, elle n'est pas encore partie.
I'm not worried about losing my job.	Je ne suis pas inquiet de perdre mon emploi.
I met your friend.	J’ai rencontré ton ami.
Do you feel lucky?	Te sens-tu en veine ?
Did you enjoy your run?	Avez-vous eu plaisir à courir ?
I'm the tallest one in the class.	Je suis le plus grand de la classe.
Let's see if that works.	Voyons si ça fonctionne !
I don't feel like working today, so let's go play soccer.	Je n'ai pas envie de travailler aujourd'hui, allons jouer au foot.
You still haven't told me where you live.	Vous ne m'avez pas encore dit où vous vivez.
I'll get rid of them.	Je m'en débarrasserai.
Where would you like to go?	Où aimerais-tu aller ?
Some children play video games all the time.	Certains enfants jouent tout le temps aux jeux vidéo.
I don't want you two talking about me.	Je ne veux pas que vous soyez en train de parler de moi toutes les deux.
I didn't even notice you.	Je ne t'ai même pas remarquée.
We have precious little time.	On a très peu de temps.
They sat up all night.	Ils sont restés assis toute la nuit.
A few days' rest will do you good.	Quelques jours de repos vous feront du bien.
So what happened to you anyway?	Alors que vous est-il arrivé, en définitive ?
Don't do it.	Ne le faites pas !
My painting is starting to look pretty cool.	Mon tableau commence à avoir de la gueule.
The wind gradually died down.	Le vent s'est calmé progressivement.
You are his brother, right?	Tu es son frère, n'est-ce pas ?
Who's your favorite writer?	Qui est ton écrivain favori ?
Should we continue?	Devrions-nous continuer ?
We weren't able to buy tickets, so we didn't go to the concert.	Nous n'avons pas pu acheter de places, nous ne sommes donc pas allé au concert.
I ate too much.	J'ai trop mangé.
What's your real purpose?	Quel est votre réel objectif ?
I could never hurt you.	Je ne pourrais jamais te faire de mal.
Let's rest here.	Reposons-nous ici.
She didn't like living in the city.	Elle n'appréciait pas de vivre en ville.
Are all of them your friends?	Sont-ils tous tes amis ?
My mother is a teacher.	Ma mère est professeur.
Are you there?	T'es là ?
He knows the truth.	Il connaît la vérité.
I never realized how much I would miss you.	Je n'ai jamais pris conscience de combien vous me manqueriez.
The result remains to be seen.	Il faudra voir le résultat.
Let's all take off our shoes.	Retirons tous nos chaussures.
You can go there.	Vous pouvez y aller.
The atomic bomb destroyed the entire city of Hiroshima.	La bombe atomique a entièrement détruit la ville d'Hiroshima.
Do you take me for a fool?	Me prends-tu pour un imbécile ?
Most young adults enjoy going out at night.	La plupart des jeunes adultes aiment sortir la nuit.
This article is more interesting than the previous one.	Cet article est plus intéressant que le précédent.
Never confuse art with life.	Ne confonds jamais l'art et la vie.
How could I refuse?	Comment pouvais-je refuser ?
I won't see him anymore.	Je ne le verrai plus.
He's going to regret this.	Il va le regretter.
The fugitive made a run for the border.	Le fugitif se précipita vers la frontière.
You must pay attention to him.	Tu dois lui prêter attention.
Tom treats me like a child.	Tom me traite comme une enfant.
I gave her just what she needed.	Je lui ai seulement donné ce dont elle avait besoin.
There is an exception to every rule.	Chaque règle a son exception.
Looking at your Facebook friends' photos is a waste of time.	Regarder les photos de vos amis de Facebook est une perte de temps.
Hundreds of unemployed men sleep there day and night.	Des centaines d'hommes sans emploi dorment là jour et nuit.
Turn left at the second traffic light.	Tourne au second feu à gauche !
We flew across the Atlantic.	Nous avons volé au-dessus de l'Atlantique.
You don't have to talk about it if you don't want to.	Tu n'es pas obligé d'en parler si tu ne veux pas.
I don't know you.	Je ne vous connais pas.
You are not to leave this room.	Vous ne devez pas quitter cette pièce.
Tom's leg was badly burned.	La jambe de Tom a été gravement brûlée.
While you're young, you should read a lot.	On devrait beaucoup lire tandis qu'on est jeune.
Don't say it in a roundabout way.	Dites-le sans détour.
Can I stay here tonight?	Je peux rester ici cette nuit ?
I must hurry.	Je dois me dépêcher.
I like English very much.	J'aime beaucoup la langue anglaise.
Tom said that you wanted to go with us.	Tom a dit que tu voulais y aller avec nous.
Do whatever it is that he tells you to do.	Fais quoi qu'il te dise de faire.
I'd never do what Tom did.	Je ne ferais jamais ce que Tom a fait.
These are my suitcases.	Ce sont mes valises.
The ship was scuttled last year.	Le navire a été sabordé l'année dernière.
I said I liked it.	J'ai dit que je l'aimais.
I like spring the best.	C'est le printemps que je préfère.
Don't forget to stir the stew.	N'oubliez pas de remuer le ragoût.
You may not like this book.	Il se peut que tu n'apprécies pas cet ouvrage.
We don't have anything to eat.	Nous n'avons rien à manger.
You don't sound very surprised.	À t'entendre, tu n'as pas l'air très surpris.
I'll bring my sister to the party.	J'emmènerai ma sœur à la fête.
I didn't catch what he said.	Je ne saisis pas ce qu'il dit.
Have you read the article about Asia in Time?	Avez-vous lu l'article sur l'Asie dans le Time ?
We had a lot of rain last month.	Il a beaucoup plu le mois dernier.
I had some time to think.	J'ai disposé de temps pour réfléchir.
You can't deny that.	Tu ne peux pas le nier.
I can't remember how to spell her name.	Je n'arrive pas à me rappeler comment épeler son nom.
The organ started to play.	L'orgue se mit à jouer.
You get out only what you put in.	Tu n'en ressors que ce que tu y as mis.
Is this your letter?	S'agit-il de votre lettre ?
We're very happy.	Nous sommes très heureux.
I don't have the number.	Je n'en ai pas le numéro.
Apparently I'm adopted.	Apparemment, je suis adopté.
Tom returned to his office.	Tom retourna à son bureau.
I wanted to work this summer.	J'ai voulu travailler cet été.
One language is not enough.	Une seule langue n'est pas suffisante.
Live and learn.	Vis et apprends.
I have nothing to do with that case.	Je n'ai rien à voir avec cette affaire.
I'm no friend of yours.	Je ne compte pas au nombre de tes amies.
I tried to write with my left hand.	Je tentai d'écrire de la main gauche.
We're all ears.	Nous sommes toute ouïe.
Tom always treats me like a child.	Tom me traite toujours comme un enfant.
It'll be hard for me to wake you up.	Je vais avoir du mal à te réveiller.
Tom got out of the bathtub and dried himself off.	Tom sortit de la baignoire et se sécha.
Why don't I have a boyfriend?	Pourquoi n'ai-je pas de petit copain ?
I hope you will get well soon.	J'espère que tu te rétabliras bientôt.
The library will issue you a library card.	La bibliothèque vous fournira une carte de lecteur.
Some countries in Europe are not part of the European Union.	Certains pays en Europe ne font pas partie de l'Union Européenne.
You have no heart.	Vous n'avez pas de cœur.
Can you figure out this problem?	Pouvez-vous résoudre ce problème ?
I like to play golf.	J'aime jouer au golf.
I'm drowning.	Je suis en train de me noyer.
What do you want to be when you grow up?	Que veux-tu être lorsque tu deviendras grand ?
As soon as I can get the chance, I'll send you some money.	Dès que je peux avoir l'occasion, je vous enverrai de l'argent.
Tom's innocent.	Tom est innocent.
This is not my first time riding a bicycle.	Ce n'est pas la première fois que je monte à vélo.
Tom had no sons.	Tom n'avait pas de fils.
That feels amazing.	Ça procure une sensation incroyable !
They wanted me out of the way.	Ils voulaient me mettre à l'écart.
He is Japanese by birth.	Il est japonais de naissance.
His new record sells well.	Son nouveau disque se vend bien.
She has left her umbrella behind.	Elle a laissé son parapluie.
He runs very fast.	Il court fort vite.
I'm old enough.	Je suis suffisamment grand.
It's never too late to learn.	Tu n'es pas trop vieux pour apprendre.
Can we go fishing?	Pouvons-nous aller pêcher ?
How old is your daughter?	Quel âge a votre fille ?
Tom doesn't like being told what to do.	Tom n'aime pas qu'on lui dise quoi faire.
He was very poor.	Il était fort pauvre.
What is your name?	Comment tu t'appelles ?
Does it work?	Est-ce que ça marche ?
You're very wise.	Tu es très sage.
I don't know what you want me to say.	Je ne sais ce que vous voulez que je dise.
Where did you go for spring break?	Où vous êtes-vous rendus pour les congés de printemps ?
This is the house he was born in.	C'est la maison où il est né.
She's always grumbling.	Elle n'arrête pas de râler.
I am thinking of closing my savings account.	Je pense clôturer mon compte d'épargne.
There is a bus stop near our school.	Il y a un arrêt de bus au voisinage de notre école.
On second thought, I think I will have a slice of that pie.	Après réflexion, je pense que je vais prendre une part de cette tarte.
Are you all alone?	Es-tu tout seul ?
What's wrong with you?	Qu'est-ce qui cloche avec vous ?
It's been a long time since we last saw each other.	Cela fait longtemps que nous nous sommes vus pour la dernière fois.
Where did you go for spring break?	Où vous êtes-vous rendue pour les congés de printemps ?
Afterwards, he assumed a new identity.	Par la suite, il vécut sous une autre identité.
You're incredible.	Tu es incroyable.
Come here quickly.	Viens ici rapidement.
You are welcome to do anything you like.	Fais ce qu'il te plaît.
You had better start at once.	Tu ferais mieux de commencer tout de suite.
She was absent because she caught a cold.	Elle était manquante, parce qu'elle était enrhumée.
He never forgot his ambition to become a great politician.	Il n'oublia jamais son ambition de devenir un grand politicien.
Today is tomorrow's yesterday.	Aujourd'hui est l'hier de demain.
I received a letter in English yesterday.	J'ai reçu une lettre en anglais hier.
You should be more reasonable.	Tu devrais être plus raisonnable.
I didn't have to go.	Il ne me fallait pas y aller.
He is fighting with his back against the wall.	Il se bat le dos au mur.
Are you up to the task?	Êtes-vous à la hauteur de la tâche ?
You're very lonely.	Vous êtes fort solitaire.
I don't remember anything happening.	Je ne me rappelle pas que quoi que ce soit ait eu lieu.
I think that's wise.	Je pense que c'est sage.
The contestant made two false starts.	Le participant fit deux faux départs.
That must be the city hall.	Ça doit être la mairie.
I want to go over these numbers with you.	Je veux parcourir ces chiffres avec toi.
The party ended at nine.	La fête s'est terminée à neuf heures.
She persuaded him to marry her.	Elle le persuada de l'épouser.
That's the worst thing that could possibly happen.	C'est la pire chose qui pouvait se produire.
The doctor advised me not to eat too much.	Le médecin m'a conseillé de ne pas trop manger.
They look bored.	Ils ont l'air de s'ennuyer.
Today is September first.	Aujourd'hui c'est le premier septembre.
I can give you something for your pain.	Je peux te donner quelque chose pour ta douleur.
I like dogs very much.	J'aime beaucoup les chiens.
As far as the eye could see, there was nothing but sand.	Aussi loin que l'œil pouvait porter, il n'y avait rien que du sable.
I can't stop Tom.	Je ne peux pas arrêter Tom.
People change. There's not much you can do about it.	Les gens changent. Il n'y a pas grand chose que vous puissiez y faire.
Can you understand the meaning of this sentence?	Peux-tu comprendre la signification de cette phrase ?
If you'd asked me, I'd have told you.	Si vous m'aviez demandé, je vous l'auriez dit.
Our children like dogs, but I prefer cats.	Nos enfants aiment les chiens, mais moi, je préfère les chats.
This is a fundamental question.	C'est une question fondamentale.
There's no money.	Il n'y a pas d'argent.
I remember when I first saw you.	Je me rappelle quand je vous ai vus pour la première fois.
I am afraid of having trouble.	J'ai peur d'avoir des problèmes.
I forgot that Tom used to live in Boston.	J'avais oublié que Tom avait vécu à Boston.
I didn't say you were crazy.	Je n'ai pas dit que vous étiez folles.
Everyone will be happy.	Tout le monde sera content.
Calm down.	Calme-toi.
I handled it.	J'ai su y faire.
He swallowed his pride.	Il ravala sa fierté.
You're not fit.	Vous n'êtes pas en forme.
He was very kind to invite me to his birthday party.	Il a vraiment été gentil de m'inviter à la fête de son anniversaire.
Can we go?	Pouvons-nous y aller ?
I feel silly.	Je me sens stupide.
Who told you Tom was sick?	Qui vous a dit que Tom était malade ?
I can't believe your mom let you go.	Je n'arrive pas à croire que votre mère vous aie laissées y aller.
Do you want to use mine?	Voulez-vous utiliser la mienne ?
I'm not your father.	Je ne suis pas ton père.
Pack your gear.	Emballe ton matériel !
I would rather die than do it.	Je préférerais mourir que de le faire.
Get real!	Sois réaliste !
I had to see someone on business.	Je devais rencontrer quelqu'un pour des affaires.
You ought not to miss it.	Vous ne devez pas la manquer.
I think you're the only one who needs help.	Je pense que tu es le seul à avoir besoin d'aide.
She acted in the play.	Elle a joué dans la pièce.
He plays the guitar very well.	Il joue très bien de la guitare.
I'm lucky to have you as a friend.	Je suis chanceuse de t'avoir pour amie.
You need a key to open the box.	Il vous faut une clé pour ouvrir le coffre.
Look behind you.	Regardez derrière vous.
My wife is a good manager.	Ma femme est bon imprésario.
Tom misses his wife.	La femme de Tom lui manque.
The new students entered the hall full of hope.	Les nouveaux élèves pénétrèrent dans la salle, pleins d'espoirs.
I didn't look at my feet.	Je n'ai pas regardé mes pieds.
Do you remember how we met?	Te rappelles-tu comment nous nous sommes rencontrés ?
We may as well stay here till the weather improves.	Nous pouvons tout aussi bien rester ici jusqu'à ce que le temps s'améliore.
My brother bought an electric guitar.	Mon frère s'est acheté une guitare électrique.
Do you want to make a deal?	Veux-tu passer un accord ?
I love eggplant.	J'adore les aubergines.
Tom spent three weeks in Boston.	Tom passa trois semaines à Boston.
My dress was ruined when it came back from the cleaner's.	Lorsqu'elle est revenue de chez le teinturier, ma robe était abîmée.
The alarm clock is ringing.	Le réveil sonne.
Stop making a fuss.	Arrête de faire des chichis !
I hope to see reindeer on my trip to Sweden.	J'espère voir des rennes lors de mon voyage en Suède.
I've never been to Istanbul.	Je ne suis jamais allé à Istanbul.
It's only a minor setback.	C'est juste un petit échec.
Be proud of yourself.	Soyez fier de vous.
She is the one who feeds our dog.	C'est elle qui nourrit notre chien.
What should we do if he comes late?	Que devrions-nous faire s'il vient tard ?
He pushed me gently.	Il me poussa avec douceur.
We're both witnesses.	Nous sommes tous deux témoins.
Things aren't always as they appear.	Les choses ne sont pas toujours ce qu'elles semblent.
I quite agree with you.	Je suis tout à fait d'accord avec toi.
It's really not that heavy.	Ce n'est vraiment pas si lourd.
I made a few modifications.	J'ai apporté quelques modifications.
Do you want me to rub your shoulders?	Voulez-vous que je vous masse les épaules ?
Run for it!	Taille-toi !
You did your part.	Tu as fait ta part.
I went to the park last Saturday.	Je suis allé au parc samedi dernier.
Write to Tom.	Écris à Tom.
Do you want something to read?	Voulez-vous quelque chose à lire ?
They found gunshot residue on the victim's hand.	Elles trouvèrent des résidus de coups de feu sur la main de la victime.
Let's get drunk.	Enivrons-nous !
How many colors are there?	Combien il y a-t-il de couleurs ?
You're lying!	Vous mentez !
I want you to be my friend.	Je veux que vous soyez mon ami.
The faster we rub our hands together, the warmer they get.	Plus on se frotte les mains rapidement, plus elles deviennent chaudes.
I cannot thank you enough for your kindness.	Je ne te remercierai jamais assez pour ta gentillesse.
Tom knows the police suspect him.	Tom sait que la police le suspecte.
Could you rewrite this sentence. It is not clear.	Pourrais-tu réécrire cette phrase ? Elle n'est pas claire.
I think I am overworked.	Je pense que je suis surmené.
We are studying Spanish.	Nous étudions l'espagnol.
I know your brother.	Je connais ton frère.
What if I asked you to stay?	Que dirais-tu si je te demandais de rester ?
Despair drove him to attempt suicide.	Le désespoir l'a conduit à faire une tentative de suicide.
I thought Tom was going to take us to see Mary.	Je pensais que Tom nous amenait voir Mary.
I can't believe you just said that.	Je n'arrive pas à croire que vous veniez de dire cela.
How does she do it?	Comment la fait-elle ?
Tom and Mary raised three children.	Tom et Marie ont élevé trois enfants.
She agreed with him on what to do with the old car.	Elle a été d'accord avec lui sur ce qu'il convenait de faire avec la vieille voiture.
I will probably get up early tomorrow.	Je me lèverai probablement tôt demain.
He likes me.	Il m'aime bien.
Did I break it?	L'ai-je brisé ?
You're confused again, aren't you?	Tu t'embrouilles à nouveau, non ?
I need the keys.	J'ai besoin des clés.
I had to beg my friends to come to my party.	J'ai dû supplier mes amis de venir à ma fête.
He stood on the edge of the cliff.	Il se tenait au bord de la falaise.
I expect to be back next Monday.	J'espère être de retour lundi prochain.
The time has come when I must tell you the truth.	Il est temps pour moi de te dire la vérité.
I'm really happy.	Je suis vraiment content.
You were drunk, weren't you?	Vous étiez soûles, pas vrai ?
Mom bought a puppy for us.	Maman nous a acheté un chiot.
She divorced her husband.	Elle a divorcé.
We should do better.	Nous devrions mieux faire.
No one noticed.	Personne ne l'a remarqué.
There's no such thing as a free lunch.	Il n'y a rien de gratuit.
I could not refuse.	Je ne pouvais refuser.
I want to know who did that.	Je veux savoir qui a fait ça.
Do you mind if I tag along?	Vois-tu un inconvénient à ce que je te suive ?
We traveled around Australia.	Nous avons voyagé autour de l'Australie.
I don't think Tom would lie.	Je ne pense pas que Tom mentirait.
I'm going to drop in on her next week.	Je prévois de passer par chez elle la semaine prochaine.
Give me all the details.	Donnez-moi tous les détails.
That is the same umbrella as I found on the bus.	C'est le même parapluie que j'ai trouvé dans le bus.
She flatters herself by thinking that she is beautiful.	Elle se flatte elle-même en pensant qu'elle est belle.
I think you're the most beautiful woman in the whole wide world.	Je pense que tu es la plus belle femme au monde.
She won the one hundred meter race.	Elle a gagné le 100 mètres.
Primitive calculating machines existed long before computers were developed.	Il existait des machines à calculer primitives longtemps avant le développement des ordinateurs.
Why are you so happy?	Pourquoi êtes-vous si heureuse ?
It was so cold that we made a fire.	Il faisait si froid que nous avons fait un feu.
Why are you sitting there?	Pourquoi êtes-vous assis là ?
Black smoke spewed out of the third-story windows.	De la fumée noire s'exhalait par les fenêtres du troisième étage.
Let's open the window.	Ouvrons la fenêtre !
I saw you outside.	Je vous ai vues dehors.
We have enough time.	Nous disposons de suffisamment de temps.
Please sign this receipt.	Veuillez signer ce reçu !
I found Tom's diary.	J'ai trouvé le journal intime de Tom.
This one is all yours.	Celui-ci est entièrement à toi.
She learned her part very quickly.	Elle a très rapidement appris son rôle.
You're too loud.	Vous êtes trop bruyante.
He lived alone in the countryside.	Il vécut seul à la campagne.
Do you know me?	Tu me connais ?
We are overfishing the world's oceans.	Nous sur-pêchons dans les océans du monde.
I'm smarter than you.	Je suis plus vif que vous.
You knew this would happen, didn't you?	Tu savais que ceci arriverait, n'est-ce pas ?
Where's your boyfriend?	Où est ton petit ami ?
Tom died from TB.	Tom est mort de la tuberculose.
A group of young men are playing handball in the playground.	Un groupe de jeunes hommes jouent au handball sur le terrain de jeu.
You have to study hard to catch up with your class.	Vous devez étudier dur pour rattraper votre classe.
This shirt needs to be washed.	Cette chemise doit être lavée.
I want to go to Tokyo.	Je veux aller à Tokyo.
I built this for you.	J'ai bâti ça pour toi.
When you surf the web, you may be tracked by websites.	Lorsque tu navigues sur la toile, il se peut que tu sois pisté par des sites.
I take a walk every day except when it rains.	Je me promène quotidiennement, excepté s'il pleut.
They walked upstairs.	Elles montèrent des escaliers.
You said you were happy.	Vous avez dit que vous étiez heureux.
Tom got killed in an automobile accident.	Tom a été tué dans un accident de voiture.
Tom emigrated to Australia.	Tom a émigré en Australie.
It's awesome.	C'est super.
I can't wait to visit my grandmother.	J'ai hâte d'aller voir ma grand-mère.
Tom looks proud of his son.	Tom a l'air fier de son fils.
The dog bared its fangs and growled as I approached the gate.	Le chien montra les crocs et grogna tandis que j'approchai du portail.
She tried to conceal her grief at the party.	Elle a essayé de dissimuler son chagrin à la fête.
How would you like your steak done?	Quelle cuisson voudrais-tu pour ton bifteck ?
I'm impulsive.	Je suis impulsif.
Didn't your parents teach you manners?	Tes parents ne t'ont-ils pas inculqué les bonnes manières ?
Some of them were wounded.	Certains d'entre eux ont été blessés.
My mother prepared me for the bad news.	Ma mère m'avait préparé à ces mauvaises nouvelles.
We're ready.	Nous sommes prêtes.
The victim died at a hospital in Boston.	La victime est morte à l'hôpital de Boston.
I can talk to him for hours.	Je peux lui parler durant des heures.
He got lost while he was walking in the woods.	Il s'est perdu en marchant dans les bois.
Am I allowed to use this?	Suis-je autorisé à utiliser ceci ?
Dig a deep hole.	Creuse un trou profond.
I just want to say how thankful I am for all your help.	Je veux simplement exprimer combien je suis reconnaissante pour toute votre assistance.
Did I show you this?	Vous ai-je montré ceci ?
I can't believe your parents let you come here by yourself.	Je n'arrive pas à croire que vos parents vous laissent venir ici tous seuls.
I don't want you to get involved.	Je ne veux pas que tu t'en mêles.
I hardly know anything about you.	Je n'en sais guère à votre propos.
Would you like that?	Apprécierais-tu cela ?
No one answered.	Personne n'a répondu.
I thought Tom was unemployed.	Je pensais que Tom était au chômage.
Listen a minute.	Écoute une minute !
We want to talk to you about that.	Nous voulons t'en parler.
Get out of my way.	Écarte-toi de mon chemin.
What did you want to talk to me about?	De quoi voulais-tu me parler ?
Darwin changed everything.	Darwin a tout changé.
Get back here.	Revenez ici !
I promise you I'll keep you safe.	Je te promets que je te garderai en sécurité.
I came with my friends.	Je suis venue avec mes amies.
I was not feeling very hungry.	Je n'avais pas vraiment faim.
He brought his lunch today.	Il a apporté son déjeuner, aujourd'hui.
Despite their efforts, they didn't succeed.	En dépit de leur efforts, elles n'y sont pas parvenues.
A mere glance is not enough for us to tell one from the other.	On n'arrive pas à les dissocier au premier coup d'œil.
They did what they were told.	Ils firent ce qu'on leur avait dit.
Everyone is waiting in the other room.	Tout le monde attend dans l'autre pièce.
I have a desire to go to England.	Je désire aller en Angleterre.
He would often sit for hours without doing anything.	Il reste souvent assis durant des heures à ne rien faire.
He left in the blink of an eye.	Il partit en un clin d'œil.
He acknowledged his fault.	Il a reconnu ses fautes.
Who is the gentleman he is speaking to?	Qui est le monsieur auquel il parle ?
I don't want to fail my exams.	Je ne veux pas louper mes examens.
You should go to bed early.	Vous devriez aller tôt au lit.
Don't back away.	Ne reculez pas !
She was wearing an ugly dress.	Elle portait une robe laide.
I'd like to cash a travelers' check.	J'aimerais encaisser un chèque de voyage.
Steel traps are illegal.	Les pièges en acier sont illégaux.
I was shocked to see this.	J'ai été choquée de voir ça.
I don't think anything changes.	Je ne crois pas que les choses changent.
There's no way to escape.	Il n'y a pas moyen de s'échapper.
I'll give you this money.	Je vous donnerai cet argent.
I want you to be prepared.	Je veux que vous soyez préparé.
What are you cooking?	Qu'est-ce que tu cuisines ?
You have been warned.	On vous a prévenue.
You're a funny guy.	T'es un drôle de gars.
She teaches reading and writing.	Elle enseigne à lire et à écrire.
Lots of people make that mistake.	Beaucoup de gens commettent cette erreur.
You must teach me what you know.	Tu dois m'enseigner ce que tu sais.
The pond has dried up.	L'étang s'est asséché.
I believe that he is innocent.	Je crois qu'il est innocent.
Don't you think it odd that she was in such a hurry?	Vous ne trouvez pas bizarre qu'elle était si pressée ?
Bring me two pieces of chalk.	Apporte-moi deux morceaux de craie.
The storm has died down.	La tempête s'est apaisée.
He has done many things for poor people.	Il a fait beaucoup de choses pour les pauvres.
There's no urgency.	Il n'y a pas d'urgence.
I am never at home on Sundays.	Je ne suis jamais à la maison le dimanche.
Tom's alive.	Tom est en vie.
You looked exhausted.	Tu as l'air épuisé.
It seemed like you weren't interested.	Il semblait que vous n'étiez pas intéressé.
They're dragging their heels.	Ils traînent les pieds.
Take it.	Prends-le !
Where did you get that?	Où as-tu obtenu ça ?
We met earlier.	Nous nous sommes rencontrés plus tôt.
It looks like she has a lot of friends.	On dirait qu'elle a beaucoup d'amis.
My suitcase is broken.	Ma valise est cassée.
Is there something that you want to tell me?	Y a-t-il quelque chose que tu veuilles me dire ?
I didn't mean to make Tom cry.	Faire pleurer Tom n'était pas dans mon intention.
I'm trying to figure out what you do for fun.	J'essaie de comprendre ce que vous faites pour vous amuser.
You need to be more patient.	Il faut que vous soyez plus patients.
He is an American.	Il est Américain.
You don't smoke, do you?	Tu ne fumes pas, n'est-ce pas ?
Why don't you tell me what to do?	Pourquoi ne me dis-tu pas quoi faire ?
Don't leave without saying goodbye.	Ne pars pas sans dire au revoir.
Aren't you hot?	N'as-tu pas chaud ?
They couldn't find the problem.	Ils n'ont pu trouver le problème.
That's how I did it.	C'est ainsi que je l'ai fait.
I have to choose between the two.	Je dois choisir entre les deux.
They're still young.	Ils sont encore jeunes.
He did the best he could.	Il fit du mieux qu'il pouvait.
You should prepare for the future.	Vous devriez vous apprêter pour le futur.
I thought you'd got lost.	Je pensais que vous vous seriez perdus.
My family are all early risers.	Dans ma famille, ce sont tous des lève-tôt.
Have you ever tried it?	L'avez-vous jamais tenté ?
Recently, I don't have much appetite.	Je n'ai pas vraiment d'appétit dernièrement.
What do you think you'll do with your life?	Que penses-tu que tu feras de ta vie ?
We talked about a variety of topics.	Nous discutâmes d'une variété de sujets.
Do you know how fast you were going?	Sais-tu à quelle allure tu allais ?
He lost his balance and fell off the ladder.	Il perdit l'équilibre et tomba de l'échelle.
I did my homework.	J'ai effectué mes devoirs.
I enjoy movies.	J'apprécie le cinéma.
There are many talented people in our city, but Tom isn't one of them.	Il y a beaucoup de gens talentueux dans notre ville, mais Tom n'en fait pas partie.
You shouldn't have followed me.	Tu n'aurais pas dû me suivre.
Tom loves sports events.	Tom adore les évènements sportifs.
I have three dogs. One is male and the other two are female.	J'ai trois chiens ; un est un mâle et les deux autres sont des femelles.
Tom spends too much time on the computer.	Tom passe trop de temps sur l'ordinateur.
It seems interesting.	Ça a l'air intéressant.
What's wrong with him?	Qu'est-ce qui cloche avec lui ?
It's probably just a phase.	Ce n'est probablement qu'une divagation.
They don't help.	Ils n'aident pas.
Get down.	Descends !
She was injured in a fall.	Elle s'est blessée en tombant.
He lay on his back on the bed.	Il était allongé sur le dos sur le lit.
Tom was too tired to even smile at Mary.	Thomas était trop fatigué pour sourire à Marie.
We all have arrived.	Nous sommes tous arrivés.
I want to see you in my office this afternoon.	Je veux te voir cette après-midi dans mon bureau.
I never said no.	Je n'ai jamais dit non.
You're talkative.	Vous êtes bavard.
Tom was sitting alone in his room.	Tom était assis seul dans son bureau.
Six percent home loans represent the industry average now.	Des taux d'emprunts immobiliers à six pour cent représentent actuellement la moyenne du secteur.
Did you have fun?	T'es-tu amusée ?
I know what it's like to be different.	Je sais ce que c'est que d'être différent.
You left your lights on.	Vous avez laissé vos phares allumés.
She had a basket full of apples.	Elle avait un panier rempli de pommes.
It is certain that he is wrong.	Il s'est trompé, c'est certain.
You never get my jokes.	Tu ne saisis jamais mes plaisanteries.
She was not in the mood for lunch.	Elle n'était pas d'humeur à déjeuner.
I love teaching.	J'adore enseigner.
I love watching movies that make me think.	J'adore regarder des films qui me donnent à réfléchir.
Is it always like this?	Est-ce toujours ainsi ?
I'm getting pretty tired of driving every morning.	Je me lasse pas mal de conduire tous les matins.
She didn't seem interested.	Elle ne semblait pas intéressée.
I am convinced that he is innocent.	Je suis convaincu de son innocence.
The bathtub is dirty.	La baignoire est sale.
Can you prove that what you said is true?	Pouvez-vous prouver que ce que vous avez dit est vrai ?
He refused to take the bribe.	Il s'est refusé à prendre le pot-de-vin.
Italy invaded Ethiopia in 1935.	L'Italie envahit l'Éthiopie en dix-neuf-cent-trente-cinq.
What he said turned out to be true.	Ce qu'il avait dit se révéla vrai.
You shouldn't smoke so much.	Vous ne devriez pas fumer autant.
Don't say I didn't warn you.	Ne dites pas que je ne vous aurai pas prévenue !
Maybe you were right.	Vous aviez peut-être raison.
Who is it that you're working for?	Pour qui travailles-tu ?
Tom didn't know who Mary wanted to give the bottle of wine to.	Tom ne savait pas à qui Marie voulait donner la bouteille de vin.
Tom should've won the race.	Tom aurait dû gagner la course.
Fill in this application form and send it at once.	Remplissez ce formulaire de candidature et envoyez-le immédiatement.
If you want me to, I'll do that for you.	Si vous voulez que je le fasse, je le ferai pour vous.
Do you think it's going to snow?	Pensez-vous qu'il va neiger ?
I picked these flowers myself.	J'ai cueilli ces fleurs moi-même.
I am thinking about buying a new parasol.	Je songe à acheter un nouveau parasol.
Is that machine still usable?	Est-ce que cette machine est encore utilisable ?
Have you seen Tom recently?	As-tu vu Tom dernièrement ?
I advised him not to spend all his money on food.	Je lui ai conseillé de ne pas dépenser tout son argent en nourriture.
The storm blew down a tree.	La tempête abattit un arbre.
You were the one who gave this to me.	C'est toi qui m'a donné ça.
Tell me what to write and I'll write it for you.	Dis-moi quoi écrire et je l'écrirai pour toi.
Why don't you tell me why you think it happened?	Pourquoi ne me dites-vous pas pourquoi vous pensez que c'est arrivé ?
Would you like it washed?	Voudrais-tu qu'il soit lavé ?
I agree with what you say to some extent.	Dans une certaine mesure, je suis d'accord avec ce que tu dis.
I just bought a boat.	Je viens d'acheter un bateau.
We want to reach a wider audience.	Nous voulons atteindre un public plus étendu.
That kind of thing isn't important.	Ce genre de choses n'est pas important.
This sheet is light.	Ce drap est léger.
What were you hoping to see?	Qu'espérais-tu voir ?
You're all invited.	Vous êtes toutes invitées.
You're a good journalist.	Tu es un bon journaliste.
No one understands you.	Personne ne te comprend.
Do your parents know about this?	Tes parents savent-ils cela ?
I know this from bitter experience.	Je le tiens d'une amère expérience.
I want to go into town.	Je veux aller en ville.
I invited him over to my place.	Je l'ai invité chez moi.
I love this place.	J'adore cet endroit.
She disappeared.	Elle a disparu.
I knew we shouldn't have done this.	Je savais que nous n'aurions pas dû faire ça.
I can't figure out why nobody comes here anymore.	Je ne comprends pas pourquoi personne ne vient plus ici.
Sooner or later, the hostages will be set free.	Tôt ou tard, les otages seront libérés.
He always keeps his promises.	Il tient toujours ses promesses.
I know his address.	Je connais son adresse.
It is time to go to school.	C'est l'heure d'aller à l'école.
She is working on the problem.	Elle travaille sur le problème.
In the future, many workers will be replaced by robots.	Dans le futur, de nombreux travailleurs seront remplacés par des robots.
I've figured out the puzzle.	J'ai résolu l'énigme.
You almost died.	Tu es presque morte.
She has long arms and legs.	Elle a de longs bras et de longues jambes.
He seemed unconscious of my presence.	Il ne semblait pas conscient de ma présence.
He does not belong in the city.	Il n'est pas citadin.
That dress fit her perfectly.	Cette robe lui allait à merveille.
Heaven knows we've done everything we can.	Dieu sait que nous avons fait tout ce que nous pouvions.
Your pencils need sharpening.	Tes crayons doivent être aiguisés.
Did you understand me?	M'as-tu compris ?
Where did you hide it?	Où l'as-tu cachée ?
The students all laughed.	Tous les étudiants ont ri.
This one is on me.	Celui-ci est pour moi.
He missed the last train.	Il a raté le dernier train.
Don't touch anything without asking.	Ne touche pas à quoi que ce soit sans demander !
You should have seen that movie last night.	Tu aurais dû voir ce film hier soir.
You have to give up sports for a while.	Tu dois arrêter de faire du sport pendant quelque temps.
You should have known better.	Tu n'aurais pas dû être assez bête.
That happened over a year ago.	C'est arrivé il y a plus d'un an.
Can you tell us what you did?	Pouvez-vous nous dire ce que vous avez fait ?
The floor must be kept clean.	Le sol doit être conservé propre.
Man is the only animal that can make use of fire.	L'Homme est le seul animal qui peut utiliser le feu.
That message was sent by Tom.	Ce message a été envoyé par Tom.
This smells good.	Ça sent bon.
That is rather unexpected.	C'est assez inattendu.
I promise you I'll look after you.	Je te promets que je m'occuperai de toi.
The work was very difficult.	Le travail était très dur.
I can't believe you're getting married.	Je n'arrive pas à croire que vous vous mariiez.
Everything went black.	Tout est devenu noir.
I've asked you this question before.	Je vous ai déjà posé cette question.
You should put on some clothes.	Tu devrais mettre des vêtements.
I'm extremely fat.	Je suis extrêmement gras.
After that, I didn't see him again.	Après cela, je ne l'ai pas revu.
What you did to Tom was cruel.	Ce que vous avez fait à Tom était cruel.
Is that significant?	Est-ce significatif ?
She smiled at her baby.	Elle sourit à son bébé.
Would you please stop talking?	Pourriez-vous vous arrêter de parler, je vous prie ?
I know that this is the first time this has happened to you.	Je sais que c'est la première fois que ça t'est arrivé.
His head ached.	Il avait mal à la tête.
The old man is always accompanied by his grandson.	Le vieil homme est toujours accompagné de son petit-fils.
I think it's unlikely that plants feel pain.	Je pense qu'il est peu probable que les plantes ressentent la douleur.
She wrote to me to come at once.	Elle m'écrivit de venir sur-le-champ.
His sleeve touched the greasy pan.	Sa manche a touché la casserole graisseuse.
Don't let your mother know that.	Que ta mère n'en sache rien !
I can't believe I'm stuck here in this room with you.	Je n'arrive pas à croire que je sois coincée ici, dans cette pièce, avec vous.
Did he admit that he was wrong?	A-t-il admis qu'il avait tort ?
Do you have one?	En as-tu un ?
Maybe we should talk about this first.	On devrait peut-être parler de ceci en premier.
What position do you hold?	Quel est votre poste ?
If possible, I'd like to see him.	Si c'est possible, j'aimerais le voir.
I truly loved her.	Je l'aimais vraiment.
You're too tense.	Tu es trop tendue.
They hate us.	Ils nous détestent.
Is it nearby?	Est-ce proche ?
You don't need to say anything.	Tu n'as pas besoin de dire quoi que ce soit.
Do you need a ride?	Avez-vous besoin d'être véhiculée ?
He has none of his father's aggressiveness.	Il n'a rien de l'agressivité de son père.
This is awesome.	C'est fantastique !
From here on out, it's smooth sailing.	À partir d'ici, ça baigne.
I'm saving money for a car.	J'épargne pour une voiture.
I asked him if he would return soon.	Je lui ai demandé s'il revenait bientôt.
I have a pretty dog.	J'ai un beau chien.
You probably just want to be alone.	Vous voulez probablement juste être seuls.
I never thought that about you.	Je n'ai jamais pensé cela à ton sujet.
I just can't live without you.	Je ne peux simplement pas vivre sans toi.
Don't ask me to do this.	Ne me demandez pas de faire ça.
Close your eyes.	Fermez les yeux.
My sister has been studying in her room since this morning.	Ma sœur a étudié dans sa chambre depuis ce matin.
I love hanging out with you.	J'adore être en ta compagnie.
I'm not sure I want to do this.	Je ne suis pas sûr de vouloir le faire.
Tom became anorexic when he was a high school student.	Tom est devenu anorexique lorsqu'il était étudiant au lycée.
The three boys had only two dollars among them.	Les trois garçons disposaient entre eux de seulement deux dollars.
Although the sun was out, it was cold.	Bien que le soleil donnât, il faisait froid.
He is by no means bright.	Il n'est pas du tout brillant.
Autumn came and the leaves started to fall.	Vint l'automne et les feuilles se mirent à tomber.
If I were you, I would ignore it.	Si j’étais toi, j’ignorerais ça.
Did you know that?	Savais-tu cela ?
I need to get started now.	Il faut que je m'y mette, maintenant.
Are you having a good time?	Passez-vous du bon temps ?
It's best not to ask.	Le mieux est de ne pas demander.
We have to start at once.	Nous devons commencer immédiatement.
We're experienced.	Nous disposons d'expérience.
All is quiet.	Tout est calme.
That's the best thing that could happen to me.	C'est la meilleure chose qui puisse m'arriver.
I wouldn't spend my life here.	Je ne voudrais pas passer ma vie ici.
I don't like cops.	J'aime pas les flics.
Don't do anything I wouldn't do.	Ne fais rien que je ne ferais.
Both Tom and Mary didn't know how to send a fax.	Tom et Mary ne savaient ni l'un ni l'autre envoyer un fax.
Tom wants to be with Mary.	Tom veut être avec Marie.
Have you prepared everything for tomorrow?	Avez-vous tout préparé pour demain ?
I continued reading the book.	J'ai poursuivi la lecture de l'ouvrage.
You did that on your own, didn't you?	Vous avez fait ça par vous-même, non ?
This is out of control.	C'est hors de contrôle.
Can you drive a stick shift?	Savez-vous conduire une voiture à boîte manuelle ?
How foolish of you!	Comme c'est idiot de ta part !
I'm a Japanese teacher.	Je suis un professeur de japonais.
Why don't you tell me the way you think it happened?	Pourquoi ne me dis-tu pas de quelle manière tu penses que ça s'est passé ?
Hurry up, or you will miss the train.	Dépêche-toi, ou tu vas rater ton train.
The palace was heavily guarded.	Le palais était fortement gardé.
Welcome home.	Bienvenue à la maison.
I think we found it.	Je crois que nous l'avons trouvé.
You may choose one of them.	Tu peux choisir l'un d'entre eux.
I suppose you're right.	Je suppose que tu as raison.
How was I supposed to know?	Comment étais-je supposé le savoir ?
We had a spell of fine weather last autumn.	Nous avons connu de beaux jours l'automne dernier.
This is crazy.	C'est fou.
I'd rather not eat this.	Je préférerais ne pas manger ça.
I'll decide.	J'en déciderai.
Nobody knows the truth.	Personne ne connaît la vérité.
What are you up to?	Qu'est-ce que vous mijotez ?
The water is waist-deep.	L'eau m'arrive jusqu'à la taille.
Tom says he thinks it's a waste of time to vote.	Tom dit qu'il pense que c'est une perte de temps de voter.
Recent advances in medicine are remarkable.	Les récentes avancées de la médecine sont remarquables.
None of them wanted to talk.	Aucune d'entre elles ne voulait discuter.
What is it that you want?	Que voulez-vous ?
The British people turned to a new leader, Winston Churchill.	Le peuple britannique se tourna vers un nouveau leader : Winston Churchill.
She hated him so much.	Elle le détestait tant.
How do you stop this?	Comment as-tu stoppé ceci ?
I assumed you were happy.	Je pensais que tu étais heureuse.
I got a flat tire.	J'ai crevé un pneu.
We can't do this again.	Nous ne parvenons pas à le refaire.
Tom is really ambitious.	Tom est vraiment ambitieux.
People of all ages like this song.	Cette chanson plaît aux personnes de tous âges.
Are you feeling better now?	Te sens-tu mieux maintenant?
That's true, too.	C'est également vrai.
I go to any party I am invited to.	Je me rends à n'importe quelle fête à laquelle je suis invité.
I think Tom's here.	Je pense que Tom est ici.
I have to clean my room.	Je dois ranger ma chambre.
Please look for it.	Cherche-la, je te prie.
I'm afraid I caught a cold.	Je crains de m'être enrhumé.
I hate fluorescent lighting.	J'ai horreur de l'éclairage fluorescent.
If something is wrong, tell me.	Si quelque chose cloche, dites-le moi !
His girlfriend did it for him.	Sa copine l'a fait pour lui.
Bring all your money.	Amène tout ton argent !
How long did you stay there?	Combien de temps y es-tu resté ?
I like all of them.	Je les apprécie tous.
I love the way you think.	J'adore votre façon de penser.
My father used to read books to me at bedtime.	Mon père avait l'habitude de me lire des livres au moment du coucher.
Did I tell you that already?	Te l'ai-je déjà dit ?
Maybe Tom didn't do what everyone says he did.	Peut-être que Tom n'a pas fait ce que tout le monde dit qu'il a fait.
She was busy with housework.	Elle était occupée aux tâches ménagères.
We need to go.	Nous devons y aller.
Tom is eating.	Tom est en train de manger.
Where's the book I need?	Où se trouve le livre dont j'ai besoin ?
Did you enjoy yourself at the party last night?	Vous vous êtes amusé hier à la soirée ?
He's incredibly stupid.	Il est incroyablement idiot.
I understand the problem.	Je comprends le problème.
Don't give up hope.	Ne perdez pas espoir.
Come down from the tree.	Descends de l'arbre !
How are you connected?	Comment êtes-vous raccordé ?
I'd be careful with that if I were you.	Je serais prudente avec ça, si j'étais vous.
Should I take this medicine?	Dois-je prendre ce médicament ?
He lit the candles.	Il a allumé les cierges.
You've missed the boat.	Vous avez loupé le coche.
Maybe she is coming.	Peut-être vient-elle.
People don't always behave rationally.	Les gens ne se comportent pas toujours de façon rationnelle.
This is just the type of car I want.	C'est précisément le genre de voiture que je veux.
Tom clearly lied.	Tom a manifestement menti.
You're worried, aren't you?	Vous êtes soucieuse, n'est-ce pas ?
Do you have other family?	As-tu quelque autre parent ?
Do you actually like this?	Aimes-tu réellement ça ?
He's ashamed of his body.	Il a honte de son corps.
I don't want to get you into trouble.	Je ne veux pas te mettre dans les ennuis.
The police are looking for the robber.	La police cherche le voleur.
This is the best tasting pear I've ever eaten.	C'est la meilleure poire que j'aie jamais mangée.
I couldn't stand it any longer.	Je ne pourrais le supporter plus longtemps.
She's a cutie.	C'est une beauté.
It will be cloudy tomorrow.	Ce sera nuageux demain.
I ate my sandwich.	J'ai mangé mon sandwich.
The weather today is worse than yesterday.	Le temps est, aujourd'hui, pire qu'il n'était hier.
What's this smell?	Quelle est cette odeur ?
He has just come back.	Il vient juste de rentrer.
He will have left here by the time you return.	Il sera parti d'ici au moment où tu reviens.
I've been looking for my keys all day.	J'ai cherché mes clés toute la journée.
You've got bags under your eyes.	T'as des poches sous les yeux.
I'm too busy to help her.	Je suis trop occupé pour l'aider.
Turn the lights out now.	Éteignez les lumières, maintenant !
I quit smoking three years ago.	J'ai arrêté de fumer il y a trois ans.
I guess you heard about what happened this morning.	Je suppose que tu as ouï dire ce qui s'est produit ce matin.
My mom doesn't want me to play with you.	Ma maman ne veut pas que je joue avec toi.
I'm sure I'll be able to find it.	Je suis sûr que je pourrais le trouver.
This school was founded in 1650.	Cette école fut fondée en 1650.
He is interested in music.	Il est intéressé par la musique.
The baby wants its mother.	Le bébé veut sa mère.
Tom tasted the wine.	Tom a goûté le vin.
Tom is rather optimistic.	Tom est plutôt optimiste.
I'm not sure when he'll turn up.	Je ne suis pas sûr de quand il va se montrer.
I'll be grateful if you can do that for me.	Je serai reconnaissant si vous pouvez le faire pour moi.
Why didn't you tell someone?	Pourquoi ne l'avez-vous pas dit à quelqu'un ?
I remember them.	Je me souviens d'elles.
I just got out of a relationship.	Je viens de sortir d'une relation.
I called your office today, but you weren't in.	J'ai appelé ton bureau aujourd'hui, mais tu n'y étais pas.
I never did like it anyway.	Je ne l'ai jamais apprécié, de toutes façons.
Her dress was torn.	Ses vêtements étaient déchirés.
They spent the afternoon around the pool.	Ils ont passé l'après-midi autour de la piscine.
I'm living in a town.	Je vis dans une ville.
Why don't you have a boyfriend?	Pourquoi n'avez-vous pas de petit ami ?
Can't you see it's bigger than the both of us?	Ne te rends-tu pas compte que ça nous dépasse, tous les deux ?
Stop hitting the cat!	Cessez de frapper le chat !
In their case, it was love at first sight.	En ce qui les concerne, c'était le coup de foudre.
I'm adventurous.	Je suis aventureuse.
It's hard to choose.	C'est dur de choisir.
It's not our responsibility.	Ce n'est pas notre responsabilité.
Weren't you here yesterday?	N'étais-tu pas là hier ?
How many people are in your crew?	Combien de gens font-ils partie de votre équipage ?
I couldn't bring myself to take the job.	Je n'ai pas pu me résoudre à prendre le poste.
I wrote a letter to my teacher.	J'ai écrit une lettre à mon institutrice.
You're the pro.	C'est vous le professionnel.
Why would you want to leave?	Pourquoi voudrais-tu partir ?
Come over here and join us.	Venez ici et joignez-vous à nous.
She got very angry with the children.	Elle se mit très en colère contre ses enfants.
Familiarity breeds contempt and children.	La familiarité nourrit le mépris et les enfants.
He's not rich, but he's happy.	S'il n'est pas riche, il est en tous cas heureux.
Don't sit on the floor.	Ne vous asseyez pas par terre.
She doesn't have a babysitter, so she can't go to the party.	Elle n'a pas de nounou, c'est pourquoi elle ne peut pas se rendre à la fête.
Give me one good reason.	Fournissez-moi une bonne raison.
It is not so difficult as you think.	Ce n'est pas si difficile que vous le pensez.
I don't know how to contact you.	Je ne sais pas comment vous contacter.
I just did what you asked me to do.	J'ai simplement fait ce que vous m'avez demandé de faire.
Why don't you run for student council?	Pourquoi ne te portes-tu pas candidat au conseil des étudiants ?
Bulgarian is like Russian.	Le bulgare est très similaire au russe.
Don't take it so literally.	Ne le prenez pas aussi littéralement !
How did you manage to do that?	Comment vous êtes-vous débrouillé pour faire ça ?
Let’s go now. Otherwise, we’ll be late.	Allons-y maintenant. Sinon, nous serons en retard.
Does he like Japan?	Apprécie-t-il le Japon ?
Tom seems nice.	Tom a l'air sympa.
I haven't decided which job to apply for.	Je n'ai pas décidé quel emploi solliciter.
I lost my key somewhere around here.	J'ai perdu ma clef quelque part par ici.
Tom is trying to quit.	Tom essaye de démissionner.
Let's go by bus.	Rendons-nous y en bus.
I'm ready to make amends.	Je suis disposée à me repentir.
You've got a black eye.	Tu as un œil au beurre noir.
I don't know why I did that.	J'ignore pourquoi j'ai fait cela.
Burn this letter after you finish reading it.	Brûlez cette lettre après avoir fini de la lire.
He puts ten dollars aside every week.	Il met dix dollars de côté chaque semaine.
He was charged with conspiracy.	Il a été accusé de conspiration.
I'm all yours.	Je suis tout à vous.
We can't just sit here without doing anything.	Nous ne pouvons pas simplement rester assis là sans faire quoi que ce soit.
You're trustworthy.	Vous êtes fiables.
Tom just got married.	Tom vient de se marier.
I get asked that question a lot.	On me pose beaucoup cette question.
You can see that the architect paid scrupulous attention to detail.	Tu peux te rendre compte que l'architecte a porté une attention scrupuleuse aux détails.
Have I made myself clear?	Me suis-je fait comprendre ?
I don't want to bother you.	Je ne veux pas té déranger.
You don't fit in here.	Vous n'êtes pas dans votre élément, ici.
I'm very sad.	Je suis très triste.
It's terrible.	C'est terrible.
Please eat some cake.	S'il vous plaît, mangez un peu de gâteau !
I want to go wherever you're going.	Je veux aller où que tu ailles.
I revealed the truth of the matter.	J'ai révélé la vérité à propos du sujet.
The frost did a lot of damage to the crops.	Le gel a occasionné beaucoup de dommages aux récoltes.
I just wish we could leave this horrible place.	J'espère juste que nous puissions quitter cet horrible endroit.
I know what they're doing.	Je sais ce qu'ils font.
You're not telling the truth.	Vous ne dites pas la vérité.
We'll be back here next week.	Nous serons de retour ici la semaine prochaine.
His absence was due to illness.	Son absence a été causée par une maladie.
Please keep my place in this line.	S'il vous plait, gardez ma place dans cette rangée.
Anything you say may be used against you.	Tout ce que vous dites peut être retenu contre vous.
Almost no one believed her.	Pratiquement personne ne la crut.
You're invited.	Tu es invité.
There are big differences in broadband speed and quality from country to country.	Il y a de grosses différences de vitesse et de qualité de haut débit d'un pays à l'autre.
They say she is the kindest woman on earth.	Je pense que c'est la femme la plus gentille sur terre.
Tom ought to stop smoking.	Tom devrait arrêter de fumer.
I love the taste of watermelon.	J’aime le goût des pastèques.
That was perfectly normal.	C'était parfaitement normal.
That's not very funny.	Ce n'est pas très drôle.
How many pens do you have?	Combien de crayons as-tu ?
Don't hesitate to ask your teacher a question.	N'hésitez pas à poser une question à votre professeur.
Is the horse black?	Le cheval est-il noir ?
This tire needs some air.	Ce pneu a besoin d'être gonflé.
He pretends to be enthusiastic when his boss is around.	Il feint l'enthousiasme quand son patron est dans les environs.
Go to the store.	Allez au magasin !
She looked worried about her school report.	Elle avait l'air inquiète au sujet de son bulletin.
His salary is double what it was seven years ago.	Son salaire est le double de ce qu'il était il y a sept ans.
A stitch in time saves nine.	Il vaut mieux prévenir que guérir.
What am I supposed to tell Tom now?	Que suis-je censé dire à Tom maintenant ?
She lived all her life in that town.	Elle a vécu toute sa vie dans cette ville.
The apples are not quite ripe.	Les pommes ne sont pas tout à fait mûres.
Everywhere you look you can see damage caused by the earthquake.	Où que tu regardes, tu peux voir des dégâts causés par le tremblement de terre.
Have you noticed anything suspicious?	Avez-vous remarqué quoi que ce soit de suspect ?
Good morning, everybody.	Bonjour tout le monde.
Where does she live now?	Où réside-t-elle maintenant ?
I'm glad that you'll come.	Je suis heureux que vous veniez.
I had too much to drink and I can barely walk.	J'ai trop bu et je peux à peine marcher.
Check up on the accuracy of this article.	Vérifiez la véracité de cet article.
The bomb was defused just minutes before it would have exploded.	La bombe fut désamorcée quelques minutes avant qu'elle explose.
I can't stand cowards.	Je ne supporte pas les lâches.
I thought I heard you.	Je pensais vous avoir entendus.
Is anyone coming besides your friends?	Quiconque vient-il à part vos amis ?
He is responsible for the accident.	Il est responsable de cet accident.
She works for a large American corporation.	Elle travaille pour une grande société étasunienne.
Have I kept you waiting?	T'ai-je fait attendre ?
There are thirty students in the beginner's group.	Il y a trente étudiants dans le groupe des commençants.
The damage has been done.	Les dommages ont été faits.
You can take it.	Vous pouvez la prendre.
I shouldn't have to do all this work by myself.	Je ne devrais pas avoir à faire tout ce travail moi-même.
I was only trying to help.	J'essayais seulement d'aider.
He is no gentleman.	Ce n'est pas un gentleman.
I'm not your husband anymore.	Je ne suis plus votre époux.
I heard a woman scream.	J'ai entendu crier une femme.
That's a lot of cash.	C'est beaucoup de liquide.
Make a choice.	Faites un choix !
I tried everything to keep him alive.	J'ai tout essayé pour le maintenir en vie.
You could be a little nicer to your brother.	Tu pourrais être un peu plus gentil à l'égard de ton frère.
He caught a terrible cold.	Il contracta un terrible rhume.
It is doubtful whether this will work.	Il est douteux que cela fonctionne.
She gave it to me.	Elle me l'a donné.
Someone stole my bicycle.	Quelqu'un a fauché mon vélo.
You should spend what little time you have left with your friends.	On devrait passer les moindres moments qu'il nous reste avec nos amis.
I went to the airport by taxi.	Je me suis rendu à l'aéroport en taxi.
I need some light.	J'ai besoin de lumière.
I recognized her at first sight.	Je la reconnus au premier coup d'œil.
Everybody was silent.	Tout le monde était silencieux.
When did you tell me that?	Quand me l'avez-vous dit ?
I don't even have a boyfriend.	Je n'ai même pas de petit ami.
Don't try to get up yet.	Ne tente pas encore de te lever !
Portugal has decriminalized the possession of drugs for personal use.	Le Portugal a dépénalisé la possession de drogues à usage personnel.
I'm not very patient.	Je ne suis pas très patiente.
I'm a lot more comfortable now.	Je suis beaucoup plus à l'aise maintenant.
I want to bring my family here.	Je veux amener ma famille ici.
You can call me anytime you like.	Tu peux m'appeler quand ça te chante.
Time's up. Please pass in your exams.	Le temps est écoulé. Veuillez remettre vos copies d'examen.
They had no beards, no hair and no eyebrows.	Elles n'étaient dotées ni de barbe, ni de cheveux, ni de sourcils.
A fox is a wild animal.	Le renard est un animal sauvage.
She laughed to cover her fear.	Elle a ri pour cacher sa peur.
Please telephone me before you come.	Je vous prie de téléphoner avant de venir.
Let me write down the steps for you.	Laissez-moi vous en noter les étapes !
I am afraid things will take a turn for the worse.	Je crains que les choses n'empirent.
Which ice cream shop are you going to?	Chez quel glacier allez-vous ?
Did you get it?	As-tu compris ?
I've never trusted him and I never will.	Je ne lui ai jamais fait confiance et je ne le ferai jamais.
I never bet.	Je ne parie jamais.
This is the real world.	C'est ici le monde réel.
I'd really rather be alone right now.	Je préfèrerais vraiment être seule, à cet instant.
Tom has stayed at my house several times.	Tom est resté chez moi plusieurs fois.
I finally understand the basic principles of calculus.	Je comprends finalement les principes de base des calculs.
Would you look after my children while I am away on vacation?	Pourriez-vous vous occuper de mes enfants quand je serai parti en vacances ?
I'm trying to save Tom's life.	J'essaye de sauver la vie de Tom.
She asked him to help her father clean the garage, but he said that he was too busy to help.	Elle lui a demandé d'aider son père à nettoyer le garage mais il a déclaré qu'il était trop occupé pour le faire.
The bellows are not working.	Les soufflets ne fonctionnent pas.
I'm wondering if I love Tom.	Je me demande si j'aime Tom.
One wonders how it's possible.	On se demande comment c'est possible.
I just got a call from the police.	Je viens d'avoir un appel de la police.
Why are you questioning me?	Pourquoi me questionnes-tu ?
Yokohama is a beautiful port town.	Yokohama est une jolie ville portuaire.
You'll get there in time, as long as you don't miss the train.	Vous y parviendrez à temps, pour autant que vous ne manquiez pas le train.
Is this time different?	En va-t-il différemment cette fois ?
She turned pale when she heard that news.	Elle est devenue pâle lorsqu'elle a entendu ces nouvelles.
You didn't let me answer.	Vous ne m'avez pas laissé répondre.
My bicycle has a flat tire.	Mon vélo a un pneu à plat.
I'm a TV addict.	Je suis accro à la télé.
I can't believe that you aren't at least willing to consider the possibility of other alternatives.	Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas au moins disposée à envisager d'autres possibilités.
Are you insured?	Êtes-vous assuré ?
No one said anything about that.	Personne n'a dit quoi que ce soit à ce sujet.
Luck is against me.	La chance n'est pas de mon côté.
I share your feelings.	Je partage vos sentiments.
We're getting there.	Nous y arrivons.
Suddenly, a good idea occurred to me.	Soudain, il me vint une bonne idée.
Are you guys all right?	Allez-vous bien, les garçons ?
I'd like to buy a washing machine.	J'aimerais faire l'acquisition d'une machine à laver.
The wind is howling.	Le vent hurle.
He took me for everything I had.	Il m'a complètement dépouillé.
It's been a long time since we last saw each other.	Cela fait longtemps que nous nous sommes vues pour la dernière fois.
She doesn't do anything else.	Elle ne fait rien d'autre.
How much are you being paid to do this?	Combien êtes-vous payé pour faire ceci ?
I was tired today.	J'étais fatiguée aujourd'hui.
I don't know what's happening.	J'ignore ce qui arrive.
It was all your imagination.	Tout n'était que votre imagination.
Every even number is the sum of two primes.	Tout nombre pair est la somme de deux nombres premiers.
He's addicted.	Il est accro.
May I go home?	Puis-je aller à la maison ?
Which do you like better, sushi or tempura?	Qu'est-ce que tu préfères ? Les sushis ou les tempuras ?
I can't tell you what we did last night.	Je ne peux pas te raconter ce que nous avons fait hier au soir.
If you're happy, I'm glad.	Si vous êtes satisfaits, je m'en réjouis.
I'm really going to miss Tom.	Je vais vraiment manquer à Tom.
Dogs are barking.	Les chiens aboient.
I have to talk to you alone.	Je dois vous parler seul à seule.
Trust me on this.	Croyez-moi en la matière.
Surgery is the best solution.	La chirurgie est la meilleure solution.
We learned about the importance of eating a healthy lunch.	Nous avons appris l'importance de déjeuner sainement.
Tom and I have work to do.	Tom et moi avons du travail à faire.
Would you like to have a cup of tea?	Voulez-vous une tasse de thé ?
What hotel will you be staying at?	Dans quel hotel séjourneras-tu ?
He has just left home.	Il vient de quitter la maison.
We're getting close.	Nous en approchons.
I just moved.	Je viens juste de bouger.
Are you sure you're not tired?	Es-tu sûre de ne pas être fatiguée ?
A dog has a sharp sense of smell.	Un chien a un flair très développé.
I wonder if maybe I should go.	Je me demande si je devrais peut-être y aller.
We lost.	Nous avons été défaits.
This is for you.	C'est pour ton bien.
Somebody came to see me while I was out.	Quelqu'un est venu me voir pendant que j'étais dehors.
You're Germans, aren't you?	Vous êtes Allemands, n'est-ce pas ?
Tom is a very strange person.	Tom est une personne très étrange.
We have plenty of time to do that.	Nous avons plein de temps pour faire cela.
Tom doesn't have any enemies.	Tom n'a pas d'ennemis.
You dropped something.	Vous avez laissé choir quelque chose.
It tastes like chicken.	Ça goûte le poulet.
I didn't go.	Je n'y suis pas allée.
Fear washed across the stock market.	La peur balaya la bourse.
I'll have a white wine, please.	Je prendrai du vin blanc, s'il vous plaît.
Tom will make a good teacher.	Tom sera un excellent professeur.
The idea of surprising her suddenly crossed my mind.	L'idée de la surprendre traversa soudain mon esprit.
I have a rough idea where it is.	J'ai une vague idée d'où ça se trouve.
What brings you here?	Qu'est-ce qui t'amène ici ?
I was busy all day.	J'ai été occupé toute la journée.
Stop worrying about it.	Arrête de t'en soucier !
This is risky and dangerous.	C'est risqué et dangereux.
Whose phone is that?	À qui est ce téléphone ?
He often eats breakfast there.	Il y prend souvent son petit-déjeuner.
Thanks to the bad weather, the game was canceled.	Grâce au mauvais temps, le match a été annulé.
That's not quite right.	Ce n'est pas tout à fait exact.
Do you have any idea when those pictures might have been taken?	Avez-vous la moindre idée de quand ces photos ont pu être prises ?
I can show you a better time.	Je sais mieux vous divertir.
We're not rich.	Nous ne sommes pas riches.
The more I think about it, the less I understand it.	Plus j'y réfléchis, moins je la comprends.
Tom asked if you'd be there.	Tom a demandé si tu serais là.
How much money did you spend in total?	Combien d'argent avez-vous dépensé au total ?
Hurry up, please.	Dépêchez-vous, je vous prie !
I will help.	J'aiderai.
We're all safe.	Nous sommes tous en sécurité.
You don't need to suffer in silence.	Tu ne dois pas souffrir en silence.
Have something to drink.	Prends quelque chose à boire !
Where are you sleeping tonight?	Où dormez-vous ce soir ?
When I was in high school, I used to earn extra money babysitting.	Quand j'étais au lycée, j'avais l'habitude de me faire de l'argent de poche en gardant des enfants.
Is there enough gravy?	Y a-t-il suffisamment de sauce ?
She spends way too much time surfing the web.	Elle passe carrément trop de temps à naviguer sur le Net.
Do you own a gun?	Possèdes-tu une arme à feu ?
Something wasn't right.	Quelque chose n'allait pas.
Stay out of my business.	Restez en dehors de mes affaires !
Ask anyone.	Demande à quiconque !
Are you free this weekend?	Es-tu libre ce week-end ?
Is it a boy or a girl?	Est-ce un garçon ou une fille ?
Did you encounter any problems?	As-tu eu des problèmes?
Who says Tom knew?	Qui dit que Tom savait ?
Tom went to Mary's house.	Tom est allé chez Mary.
I lost the watch that my father gave me.	J'ai perdu la montre que mon père m'avait offerte.
I owe my success to you.	Je te dois tout mon succès.
This chair is too small.	Cette chaise est trop petite.
She did pretty well.	Elle s'en est assez bien sortie.
I have a black and white dog.	J'ai un chien noir et blanc.
Tomorrow night, I am going to Narita airport.	Demain soir, je vais à l'aéroport de Narita.
Is this all you have, sir?	Est-ce tout ce que vous avez, Monsieur ?
He is too sensitive.	Il est trop sensible.
I can't carry on like this.	Je ne peux continuer ainsi.
You don't have to respond.	Tu n'es pas obligé de répondre.
I've tried to contact Tom.	J'ai essayé de contacter Tom.
He came to my office yesterday.	Il est venu à mon bureau hier.
He'll know the secret sooner or later.	Il découvrira le secret tôt ou tard.
Who are you going with?	Avec qui allez-vous ?
No one speaks this language anymore.	Personne ne parle plus cette langue.
I'm really old.	Je suis vraiment vieux.
You will know the truth some day.	Vous connaîtrez la vérité, un jour.
It's very kind of you.	C'est fort gentil de votre part.
You should take the appropriate measures at the appropriate time.	Tu devrais prendre les mesures appropriées au moment approprié.
Tom said that he wanted to go visit Santa Claus at the North Pole.	Tom a dit qu'il voulait rendre visite au Père Noël au Pôle Nord.
You might as well just enjoy life.	Tu ferais mieux de simplement profiter de la vie.
What can I do for you?	Que puis-je faire pour vous ?
Why didn't you come to the party?	Pourquoi n'êtes-vous pas venue à la fête ?
That's not my favorite topic.	Ce n'est pas mon sujet préféré.
I wanted to thank you for what you did today.	Je voulais vous remercier pour ce que vous avez fait aujourd'hui.
Ambition drove him to murder.	Son ambition l'a conduit jusqu'au meurtre.
The ball rolled across the road.	Le ballon roula en travers de la route.
I can't stay for long.	Je ne peux pas rester longtemps.
I have already read the book.	J'ai déjà lu ce livre.
I didn't want to involve you.	Je n'ai pas voulu t'impliquer.
She's being nice to me.	Elle est sympa avec moi.
It looks fine.	Ça a l'air au poil.
He was a bookkeeper.	Il était comptable.
He was just in time for the last train.	Il est arrivé juste à temps pour le dernier train.
Do you think something like that will repeat itself?	Penses-tu qu'une telle chose va se reproduire ?
He ignored her advice.	Il a ignoré son conseil.
It's acceptable.	C'est acceptable.
What do these markings mean?	Que signifient ces marques ?
This book has a lot of pictures.	Ce livre a beaucoup d'images.
I think we should sell our old car.	Je pense que nous devrions vendre notre vieille guimbarde.
I thought I'd never see you again.	Je pensais que je ne vous reverrais jamais.
He lives frugally.	Il vit chichement.
That's not what I heard.	Ce n'est pas ce que j'ai entendu.
I'm double-parked. Could you hurry it up?	Je suis garé en double-file. Peux-tu te dépêcher ?
Open the door.	Ouvre la porte !
I have been in Japan for two months.	J'ai été au Japon pendant deux mois.
They met on a blind date.	Elles se sont rencontrées à une rencontre surprise.
Thanks for the heads-up.	Merci de m'avoir averti.
Give it to me.	Donnez-la-moi.
We're not involved.	Nous ne sommes pas impliquées.
It never happened.	Ça n'est jamais arrivé.
Tom's warned me about that.	Tom m'a prévenu là-dessus.
It's quite clear to me that this is the truth.	Il est clair pour moi que c'est la vérité.
Why don't you take a break?	Pourquoi ne faites-vous pas une pause ?
We don't know what they want to use it for.	Nous ignorons à quel usage ils le destinent.
Tom didn't know who Mary had decided to give her old guitar to.	Tom ne savait pas à qui Marie avait décidé de donner sa vieille guitare.
I told the children to be quiet, but they just kept on being noisy.	J'ai enjoint aux enfants de se tenir tranquilles, mais ils ont continué à faire du bruit.
I had to drag him out of bed.	C'est moi qui ai dû le tirer du lit.
I worked this morning.	Je travaillai ce matin.
The flame went out.	La flamme s'éteignit.
Now isn't a very good time.	Maintenant n'est pas un très bon moment.
I have met him many times.	Je l'ai rencontré à de nombreuses reprises.
Did you choose an interesting book for your son?	As-tu choisi un livre intéressant pour ton fils ?
Be sure to drop in on us if you come our way.	Venez nous rendre visite si vous passez dans le coin.
"Can I use your dictionary?" "Yes, here you are."	« Puis-je utiliser votre dictionnaire ? » « Oui, je vous en prie. »
Don't swear in public.	Ne jurez pas en public.
They all went to the restaurant.	Ils allèrent tous au restaurant.
It rained for three days on end.	Il a plu trois jours de rang.
At last, we got to the lake.	Enfin, nous parvînmes au lac.
If that were true, what would you do?	Si c'était vrai, que feriez-vous ?
I'm coming home.	J'arrive chez moi.
A penny saved is a penny earned.	Un sou épargné est un sou gagné.
He began his meal by drinking half a glass of ale.	Il commença son repas en buvant un demi verre de bière.
Do they like wine?	Est-ce qu'ils aiment le vin ?
He attaches importance to this matter.	Il accorde de l'importance à cette affaire.
He graduated from Cambridge with honors.	Il est diplômé de Cambridge avec mention.
We had less snow this winter than we had expected.	Nous avons eu moins de neige cet hiver que nous en attendions.
There is enough bread for all of you.	Il y a suffisamment de pain pour vous tous.
I think you did it.	Je pense que vous l'avez fait.
I'm sure that he'll come on time.	Je suis persuadé qu'il viendra à temps.
They didn't swim because it was cold.	Ils n'ont pas nagé en raison du froid.
He's an author.	C'est un auteur.
Faith can move mountains.	La foi peut soulever des montagnes.
There's no toilet paper.	Il n'y a pas de papier hygiénique.
I want you to tell me everything you know about that.	Je veux que tu me dises tout ce que tu sais à ce propos.
That man sometimes talks nonsense.	Cet homme dit parfois n'importe quoi.
He disregarded my advice.	Il a ignoré mes conseils.
I wish you would do as you're told.	Je souhaiterais que tu fasses comme on te dit.
You were drunk last night, weren't you?	Vous étiez ivre, la nuit dernière, pas vrai ?
We met earlier.	Nous nous sommes rencontrées plus tôt.
She forced him to sit down.	Elle le contraignit à s'asseoir.
The king went hunting this morning.	Le roi est allé chasser ce matin.
Tom can run as fast as you.	Tom peut courir aussi vite que toi.
That bridge across this river is the oldest in the town.	Ce pont en travers de cette rivière est le plus ancien de la ville.
There's nothing that can stop us now.	Rien, désormais, ne peut nous arrêter.
I hate spinach.	Je déteste les épinards.
It's better than the movie.	C'est mieux que le film.
You seem to be a kind man.	Vous semblez être un homme gentil.
I'd like to have a test for breast cancer.	Je voudrais passer un test pour le cancer du sein.
It looks like we'll get there in time.	Il semble que nous y parviendrons à temps.
What she said wasn't true.	Ce qu'elle a dit n'était pas vrai.
Take off your cap.	Ôte ta casquette.
Can I come backstage?	Puis-je venir dans les coulisses?
The damage was done.	Le mal était fait.
I wish winter vacation would never end.	J’aimerais que les vacances d’hiver ne finissent jamais.
They were left to fend for themselves.	Ils ont été laissés livrés à eux-mêmes.
I always counted you as a friend.	Je vous ai toujours compté au nombre de mes amis.
That guy is completely nuts!	Ce mec est complètement zinzin !
She didn't telephone after all.	Elle n'a finalement pas appelé.
Thanks for coming.	Merci de venir.
They're not expensive.	Ils ne sont pas chers.
I don't really feel sick.	Je ne me sens pas vraiment malade.
I was saving this piece of cake for you.	J'ai gardé cette part de gâteau pour toi.
Why can't people hibernate?	Pourquoi les gens ne peuvent-ils pas hiberner ?
Where's the pharmacy?	Où est la pharmacie ?
That statement is incorrect.	Cette affirmation est inexacte.
He took off his glasses.	Il retira ses lunettes.
I'm looking forward to meeting you all after such a long time.	J’ai hâte de vous revoir tous après tout ce temps.
Your French is improving.	Ton français s'améliore.
She decided not to go.	Elle décida de ne pas s'y rendre.
We invited him to our house.	Nous l'avons invité chez nous.
You don't have to answer.	Tu n'es pas forcé de répondre.
Sorry, I don't think I can do it.	Désolé, je ne crois pas que je puisse le faire.
He hurried in order to get the bus.	Il se hâta pour attraper le bus.
We can't live without oxygen.	Nous ne pouvons pas vivre sans oxygène.
Don't be fresh to me.	Ne sois pas effrontée avec moi !
Wait until further notice.	Attendez jusqu'à nouvel ordre.
Her talent is amazing.	Son talent est incroyable.
I thought you said you couldn't eat raw fish.	Je pensais que tu avais dit que tu ne pouvais pas manger de poisson cru.
Tom admired Mary for her bravery.	Tom admirait Marie pour son courage.
Your answer is correct.	Ta réponse est juste.
Do you realize that?	En prends-tu conscience ?
This custom dates back to the 12th century.	Cette coutume remonte au douzième siècle.
Tom is a singer-songwriter.	Tom est chanteur compositeur.
I hate this apartment.	Je déteste cet appartement.
I want you to be my friend.	Je veux que tu sois mon ami.
Let me put off my decision.	Laissez-moi remettre ma décision.
He's such a great guy.	C'est un type tellement sympa !
I'm going.	Je me tire.
What's going to happen that's so terrible?	Que va-t-il arriver de si terrible ?
Why can't you be more like your brother?	Pourquoi ne pouvez-vous pas ressembler davantage à votre frère ?
I believed you.	Je t'ai cru.
What a loss!	Quelle perte !
I want to know where you plan to live.	Je veux savoir où vous prévoyez de vivre.
Don't you have work to do?	N'as-tu pas de travail à faire ?
He told everyone.	Il le dit à tout le monde.
It was last year.	C'était l'an dernier.
Do you think this book is worth reading?	Penses-tu que cela vaille la peine de lire ce livre ?
I hate fluorescent lights.	Je déteste l'éclairage fluorescent.
I just want to be your friend, nothing more.	Je veux juste être ton ami, rien de plus.
Do you think we should abandon ship?	Pensez-vous que nous devrions abandonner le navire ?
The maid made my bed.	La bonne a fait mon lit.
She filled the glass with wine.	Elle emplit le verre de vin.
You probably just want to be alone.	Vous voulez probablement juste être seule.
Why don't you tell me what this is all about?	Pourquoi ne me dis-tu pas de quoi tout ceci retourne ?
I have plenty of time to do that.	J'ai plein de temps pour faire ça.
Sakura's way of speaking gets on my nerves.	La façon de parler de Sakura me tape sur les nerfs.
I don't know who my mother is.	J'ignore qui est ma mère.
I thought so at first.	J'y ai pensé au premier abord.
I had to give it a try.	Il m'a fallu en faire un essai.
They are all dead.	Ils sont tous morts.
Do you have a pet?	Avez-vous un animal domestique ?
That's very good news.	Ce sont d'excellentes nouvelles.
She traveled around the world.	Elle voyagea à travers le monde.
This is the best restaurant I know of.	C'est le meilleur restaurant que je connaisse.
His clothes are out of fashion.	Ses vêtements sont passés de mode.
That would be unprofessional.	Ce serait peu professionnel.
I think it's OK.	Je pense que ça va.
What is it you want me to do?	Que voulez-vous que je fasse ?
Tom showed Mary the photo.	Tom a montré à Mary la photo.
I'm going to take my car.	Je vais prendre mon char.
She refused his proposal.	Elle refusa sa proposition.
Is anyone else home?	Qui que ce soit d'autre se trouve-t-il à la maison ?
She met her uncle.	Elle a rencontré son oncle.
It makes no difference whether you go or not.	Que tu partes ou pas est indifférent.
You should have telephoned in advance.	Tu aurais dû téléphoner avant.
Lock the door behind me.	Ferme la porte à clé derrière moi.
I wouldn't touch that if I were you.	Je ne toucherais pas à ça si j'étais vous.
You've been cleared of all charges.	Toutes les charges contre vous ont été retirées.
I thought you had all the answers.	Je pensais que vous disposiez de toutes les réponses.
Napoleon was exiled to the island of Elba in 1814.	Napoléon fut exilé à l'île d'Elbe en 1814.
I'll call them.	Je les appellerai.
We're surprised.	Nous sommes surprises.
I feel dizzy every time I get up.	J'ai le vertige à chaque fois que je me lève.
When I got out of prison, I couldn't find a job anywhere near my home since no one would hire an ex-con.	Lorsque je suis sorti de prison, je ne pouvais trouver un emploi où que ce soit près de chez moi, car personne ne voulait employer un ex-détenu.
Oh, don't be so modest.	Oh, ne soyez pas si modestes !
Where am I?	Où suis-je ?
We took a cab.	Nous avons pris un taxi.
I hope he will overlook it.	J'espère qu'il n'y prêtera pas attention.
I don't care whether he leaves or stays.	Je me fiche qu'il s'en aille ou qu'il reste.
Don't mess up my system.	Ne fiche pas mon système en l'air !
Do you speak French?	Parles-tu français ?
He went there instead of me.	Il s'y rendit à ma place.
There was no warning.	Il n'y a pas eu d'avertissement.
I think they like you.	Je pense qu'elles vous apprécient.
Don't put the saddle on the wrong horse.	Ne mets pas la selle sur le mauvais cheval.
Come if you can.	Venez, si vous pouvez !
That's a big one.	C'en est un grand.
I just want to be your friend.	Je veux simplement être votre amie.
Have you already eaten?	Avez-vous déjà mangé ?
You're my kid's teacher.	Tu es l'instituteur de mon enfant.
You should ask Tom for advice.	Tu devrais demander conseil à Tom.
Have you gotten used to eating Japanese food yet?	Vous êtes-vous enfin accoutumées à consommer de la nourriture japonaise ?
I found my father's diary which he kept for 30 years.	J'ai trouvé le journal que mon père a tenu pendant 30 ans.
This is good to know.	C'est bon à savoir.
You're on the wrong ship.	Tu es sur le mauvais bateau.
We have breakfast at seven.	Nous prenons le petit déjeuner à sept heures.
For some reason the microphone didn't work earlier.	Pour une raison quelconque, le microphone ne fonctionnait pas tout à l'heure.
I'm thinking of the plan.	Je songe au projet.
She told him that she didn't love him.	Elle lui dit qu'elle ne l'aimait pas.
That's how he discovered the comet.	C'est ainsi qu'il découvrit la comète.
I looked in my closet for something to wear.	J'ai regardé dans mon placard pour quelque chose à me mettre.
Some people are difficult to please.	Certaines personnes sont difficiles à satisfaire.
I hope Tom is safe.	J'espère que Tom est en sécurité.
I'm buying.	C'est moi qui paie.
I'll leave Boston tonight.	Je partirai de Boston ce soir.
How many brothers and sisters do you have?	Combien de frères et sœurs avez-vous ?
It's news to me.	Je n'étais pas au courant.
Follow the rules.	Suivez les règles !
She told him to rewrite his resume.	Elle lui dit de réécrire son curriculum vitae.
We're not welcome.	Nous ne sommes pas les bienvenues.
Experts have failed to come up with an explanation of why the explosion happened.	Les experts ne sont pas parvenus à expliquer l'origine de l'explosion.
They fled in all directions.	Elles fuirent dans toutes les directions.
I was afraid that I might hurt his feelings.	Je craignais de heurter sa sensibilité.
Buy me a drink.	Paie-moi un coup !
Come and have tea with me.	Venez prendre le thé avec moi.
I have a solution in mind.	J'ai une solution à l'esprit.
You deserve more than that.	Tu mérites plus que ça.
We're just going to talk.	Nous allons simplement discuter.
Sports help to develop our muscles.	Le sport aide nos muscles à se développer.
Tom introduced Mary to his family.	Tom a présenté Marie à sa famille.
Does anybody else feel that?	Quelqu'un d'autre le ressent-il ?
I dreamed about Tom last night.	J'ai rêvé de Tom, cette nuit.
Some of them are healthy, but others are not healthy.	Certains d'entre eux sont sains mais d'autres non.
I walked from the station.	Je suis venu à pied de la station.
The three-day discussion was worthwhile.	Les trois jours de débats en valaient la peine.
He flew a kite.	Il faisait voler un cerf-volant.
They live in tents.	Elles vivent dans des tentes.
It may well rain before tonight.	Il va certainement pleuvoir avant ce soir.
You didn't come here alone, did you?	Tu n'es pas venue ici seule, si ?
All great men are dead and I am not feeling too well myself.	Tous les grands hommes sont morts, et moi-même... je ne me sens pas très bien.
Tom wants to say hello.	Tom a envie de dire bonjour.
I want each of you to take out a piece of paper and write down what happened.	Je veux que chacun de vous prenne un morceau de papier et écrive ce qui s'est passé.
I want to hold you.	Je veux te tenir.
You've underestimated Tom.	Vous avez sous-estimé Tom.
We're not soldiers.	Nous ne sommes pas soldats.
I could rip you apart with my bare hands.	Je pourrais te dépecer à mains nues.
I haven't yet made amends with all the people I've hurt.	Je n'ai pas encore demandé pardon à tous les gens que j'ai blessés.
She took a taxi to the museum.	Elle alla au musée en taxi.
Nice to see you.	Je suis heureux de vous rencontrer à nouveau.
The joke was at my expense.	La plaisanterie était à mes dépens.
The photographs are the only proof we have.	Les photographies sont les seules preuves que nous ayons.
I plucked a daisy for her.	J'ai cueilli une pâquerette à son intention.
Do you have plans for tomorrow night?	Tu as quelque chose de prévu demain soir ?
I'm opening my presents now.	J'ouvre maintenant mes cadeaux.
I took that picture a week ago.	J'ai pris cette photo il y a une semaine.
You must quit drinking.	Tu dois cesser de boire.
We've lost three games in a row.	Nous avons perdu trois jeux dans un rang.
I am already forgetting my grandmother's face.	J'oublie déjà le visage de ma grand-mère.
In the last typhoon, the wind blew at over 200 kilometers per hour!	Dans le dernier typhon, le vent soufflé à plus de 200 kilomètres à l'heure !
Why are you picking a fight with me?	Pourquoi me cherchez-vous querelle ?
I really have nothing else to say.	Je n'ai vraiment rien d'autre à dire.
I can't take it any longer.	Je n'en puis plus.
He's angry at the world.	Il est en colère après le monde.
Is the movie theater near the station?	Le cinéma est-il proche de la gare ?
The lake was frozen.	Le lac était gelé.
I was very tired.	J'étais très fatigué.
Thank you for your interest.	Merci pour votre attention.
Tom married a much younger woman.	Tom s'est marié à une femme beaucoup plus jeune.
She likes going to the library.	Elle aime se rendre à la bibliothèque.
That's the last thing you want.	C'est la dernière chose que tu veux.
He is without doubt the most successful movie director in the world.	Il est sans aucun doute le metteur en scène de films le plus apprécié dans le monde.
Something's not right here.	Quelque chose cloche, ici !
Please stay within earshot.	Veuillez rester à portée de voix.
See if my answer is correct.	Voyez si ma réponse est correcte.
They drive on the left in England.	On roule à gauche en Angleterre.
Some animals are active at night.	Certains animaux vivent la nuit.
I have certain standards.	J'ai certains principes.
The cats are safe.	Les chats sont en sécurité.
I hate Sundays.	Je déteste le dimanche.
I think that you're wrong.	Je pense que vous avez tort.
That's not important right now.	Ce n'est pas important à l'instant.
No one ate any of the cookies that I made.	Personne n'a mangé le moindre des biscuits que j'ai faits.
We have a lot to talk about.	Nous avons beaucoup à discuter.
What prevented you from coming earlier?	Qu'est-ce qui vous a empêché de venir plus tôt ?
Old people wake up early.	Les personnes âgées se lèvent tôt.
How long do we have?	Combien de temps avons-nous ?
Do you speak Chinese?	Parles-tu chinois ?
I am in no position to do anything about it.	Je ne suis pas en mesure de faire quoique ce soit à ce sujet.
Be fair.	Sois équitable !
That's not enough.	Ce n'est pas suffisant.
They had no beards, no hair and no eyebrows.	Ils n'étaient dotés ni de barbes, ni de cheveux, ni de sourcils.
I'm too old for Tom.	Je suis trop vieille pour Tom.
Wait a sec.	Attendez une seconde !
I am not kidding.	Je ne blague pas.
I have hay fever.	J'ai le rhume des foins.
People are more educated now than they used to be.	Les gens sont plus éduqués qu'ils ne l'étaient avant.
I always got up early in my childhood.	Je me levais toujours tôt dans mon enfance.
I'll be ready in a second.	Je serai prêt dans une seconde.
Take one of these.	Prends l'une de celles-là !
He crossed the street.	Il traversait la rue.
Are you involved in politics?	Es-tu impliqué dans la politique ?
She told me an interesting story.	Elle me raconta une histoire intéressante.
I have three pieces of baggage.	J'ai trois bagages.
Forget him.	Oublie-le.
She is still a girl.	Elle est encore mineure.
Jackson seemed to get better.	Jackson semblait se rétablir.
It's a small price to pay.	C'est un faible prix à payer.
Thank you in advance.	D'avance, merci.
I'm mad at you.	Je suis en colère après vous.
I bought a new sewing machine.	J'ai acheté une nouvelle machine à coudre.
Be quiet, girls.	Restez tranquilles, les filles !
Did I really do that?	Ai-je vraiment fait cela ?
I told you everything I knew.	Je vous ai dit tout ce que je savais.
I'm not busy anymore.	Je ne suis plus occupé.
Are you as tall as me?	Es-tu aussi grand que moi ?
How long were you there?	Combien de temps y as-tu été ?
Everyone started clapping.	Tout le monde se mit à applaudir.
When will you ever learn?	Quand apprendras-tu jamais ?
I prefer to go alone.	Je préfère m'y rendre seul.
It was everything he hoped for.	C'était tout ce qu'il espérait.
I wasn't home.	Je ne me trouvais pas à mon domicile.
That would be a really good idea.	Ça serait vraiment une bonne idée.
We listened to her for some time.	Nous l'écoutâmes quelque temps.
What a beautiful baby!	Quel beau bébé !
What sort of work do you do?	Quel genre de travail faites-vous ?
He isn't smart enough to add up numbers in his head.	Il n'a pas assez de cervelle pour faire des additions de tête.
Even though it's small, it's a great restaurant.	Même s'il est petit, c'est un grand restaurant.
You shouldn't take the things Tom says seriously.	Vous ne devriez pas prendre les choses que Tom dit au sérieux.
Tom started crying.	Tom commença à pleurer.
Are you going or staying?	Tu y vas ou tu restes ?
I'm not a drunk.	Je ne suis pas une ivrogne.
I collect silver tea spoons.	Je collectionne les cuillères à café en argent.
Will you help me clean the room?	M'aiderez-vous à nettoyer la pièce ?
François has a good idea.	François a une bonne idée.
Would you like to dance?	Voudrais-tu danser ?
Do you know how they knew?	Savez-vous comment elles ont su ?
Did you hear it too?	L'as-tu également entendu ?
I want to see the movie again.	Je veux voir le film à nouveau.
You are so stupid.	Vous êtes tellement idiote !
We really should buy a new car, shouldn't we?	Nous devrions vraiment acheter une nouvelle voiture, non ?
He believes that he is a hero.	Il se prend pour un héros.
I hate that you have to leave.	Je suis désolé que vous dussiez partir.
I am terribly hungry.	J'ai terriblement faim.
Why don't you stop worrying and get some sleep?	Et si tu arrêtais de te faire du souci et que tu prenais du repos ?
Which car is your father's?	Quelle voiture est celle de ton père ?
Frankly speaking, I don't like your idea.	Franchement, je n'aime pas votre idée.
What kinds of goods do you sell in your shop?	Quelles sortes de marchandises vendez-vous dans votre magasin ?
We're eating apples.	Nous sommes en train de manger des pommes.
I am shorter than you.	Je suis plus petit que toi.
It was careless of you to leave the key in your car.	C'était imprudent de votre part de laisser la clé dans votre voiture.
I was ushered to my seat.	Je fus placé.
I'll see you at the party.	Je te verrai à la fête.
You need to be more patient.	Il faut que vous soyez plus patient.
The dog is theirs.	Le chien est à eux.
Can you speak French?	Parlez-vous français ?
Have you ever broken a bone?	Vous êtes-vous jamais cassée un os ?
They all look the same.	Elles paraissent toutes semblables.
They're up to no good.	Ils ne mijotent rien de bon.
I really like your paintings.	J'aime vraiment tes tableaux.
He asked me out on a date.	Il m'a proposé de sortir avec lui.
None of the rooms is ready.	Aucune des chambres n'est prête.
I should've been honest with you.	J'aurais dû être honnête avec toi.
They were both drunk.	Ils étaient tous deux saouls.
Keep this information under your hat.	Garde cette information pour toi.
What is your idea of a good time?	Quelle est ta conception d'un bon moment ?
Reaction is not always the best course of action.	La réaction n'est pas toujours la meilleure manière d'agir.
I just want to say thanks to you all.	Je veux simplement vous dire merci à tous.
The dolphin and trainer communicated much better than we expected.	Le dauphin et le dresseur communiquaient beaucoup mieux que nous ne nous y attendions.
Do you enjoy talking?	Aimes-tu discuter ?
I can't praise him enough.	Je ne peux assez lui rendre grâce.
I'll come to your place.	Je vais passer chez toi.
Who's to say which is better?	Qui dira laquelle est la meilleure ?
I'm glad you're coming.	Je suis heureux que vous veniez.
The girl was afraid of her own shadow.	La fille avait peur de son ombre.
Tom doesn't have a cat.	Tom n'a pas de chat.
I allowed her to go to the party.	Je lui ai permis d'aller à la soirée.
Who's not coming?	Qui ne vient pas ?
I think your father hoped you would go to college.	Je pense que ton père espérait que tu irais au lycée.
If I'd had a little more money, I would have bought it.	Si j'avais eu un peu plus d'argent, je l'aurais acheté.
She complained about my low salary.	Elle se plaignit de mon salaire modeste.
She thought she could get him to like her.	Elle pensait qu'elle pouvait faire en sorte qu'il l'apprécie.
Frogs turn into princes only in fairy tales.	Les grenouilles ne se transforment en princes que dans les contes.
When will that picture I wanted enlarged be ready?	Quand la photo que je voulais faire agrandir sera-t-elle prête ?
Tom is determined to stop Mary.	Tom est déterminé à stopper Mary.
She recognized him immediately.	Elle le reconnut immédiatement.
It's not all bad.	Ce n'est pas entièrement mauvais.
How many days are there in a leap year?	Combien de jours compte une année bissextile ?
I can comfort her.	Je peux la consoler.
Something in his face really reminded me of an old boyfriend of mine.	Quelque chose dans son visage me rappelle vraiment un de mes anciens amoureux.
I want you to go see the nurse.	Je veux que tu ailles voir l'infirmière.
I felt like I was dead.	J'avais l'impression d'être mort.
I'm voting no.	Je vote non.
What time is it over there?	Quelle heure est-il, là-bas ?
This will not be tolerated.	Ça ne sera pas toléré.
I want to see more.	Je veux en voir davantage.
She advised him to tell his girlfriend that he loved her.	Elle lui a recommandé de dire à sa petite amie qu'il l'aimait.
They're waiting for you.	Ils vous attendent.
Stir the soup.	Mélange la soupe.
We should observe the speed limit.	Nous devons respecter les limitations de vitesse.
We were there for a long time.	Nous étions là depuis longtemps
The only thing that matters is that you are safe.	La seule chose qui compte est que vous soyez en sécurité.
I thought you were my friend.	Je pensais que tu étais mon amie.
She did her best to rescue him.	Elle a fait de son mieux pour le sauver.
She forced him to do it.	Elle le força à le faire.
I hate it when Tom and Mary fight.	Je déteste quand Tom et Mary se disputent.
His accomplishments speak for themselves.	Ses réalisations sont éloquentes.
I want something hot to drink.	Je veux une boisson chaude.
You're very forward.	Tu es très effrontée.
Excuse me for one moment.	Excusez-moi, un instant.
This tea smells nice.	Ce thé sent bon.
I haven't seen you in ages.	Je ne t'ai pas vue depuis des lustres.
I'm looking forward to seeing you.	J'ai hâte de vous voir.
They have wine.	Elles disposent de vin.
May I be excused for a minute?	Puis-je être excusé une minute ?
There is no urgency.	Il n'y a pas d'urgence.
I think she's hiding something.	Je pense qu'elle cache quelque chose.
"Who helped you?" "Tom did."	"Qui t'a aidé ?" "Tom."
My hard drive is almost full.	Mon disque dur est presque plein.
Stay where you are. I'm on my way.	Bouge pas. J'arrive.
I'm sorry to have disturbed you.	Je suis désolé de vous avoir dérangé.
What I was looking for was right before my eyes.	Ce que je cherchais était précisément là sous mes yeux.
We're inside.	Nous sommes à l'intérieur.
I don't care what color ink, just bring me a pen.	La couleur m'est indifférente, apporte-moi juste un stylo.
He doesn't understand you.	Il ne te comprend pas.
Isn't it your day off?	C'est pas ton jour de repos ?
Is this why you've come back?	Est-ce la raison de ton retour ?
He promptly coped with the situation.	Il a promptement fait face à la situation.
I would think you have other things to keep you busy.	J'imagine que d'autres choses vous tiennent occupées.
Discretion is the better part of valor.	La meilleure partie du courage réside dans la prudence.
I have caught a cold.	J'ai attrapé un rhume.
Cats are smart.	Les chats sont malins.
Rules are meant to be kept, not broken.	Les règles sont faites pour être préservées, non pas violées.
I only drink to be sociable.	Je ne bois que par sociabilité.
I just need a little more time.	J'ai seulement besoin d'un peu plus de temps.
I'll always be here to help you.	Je serai toujours là pour t'aider.
I think it's obvious.	Je pense que c'est évident.
I finally gave up.	J'ai fini par abandonner.
Tom is overemotional.	Tom est hyperémotif.
Do you think I can use my cellphone in the shower?	Penses-tu que je puisse utiliser mon téléphone portable dans la douche ?
Would you like to join us for dinner?	Voudrais-tu te joindre à nous pour dîner ?
He saved money for his old age.	Il a épargné pour ses vieux jours.
Have you already tried not thinking of anything?	As-tu déjà essayé de ne penser à rien ?
Tom couldn't borrow as much money as he needed.	Tom n'a pas pu emprunter autant d'argent qu'il le fallait.
I locked the front door.	J'ai verrouillé la porte de devant.
We didn't kiss.	On ne s'est pas embrassés.
That's why I didn't want to come here.	C'est pourquoi je n'ai pas voulu venir ici.
You're not one of them, are you?	Vous n'êtes pas des leurs, si ?
This is the very best way to do it.	C'est la toute meilleure manière de le faire.
These containers are airtight.	Ces conteneurs sont hermétiques.
Hop in.	Montez.
I would like to express my gratitude to her.	Je voudrais lui exprimer ma gratitude.
We'd like you to sing a song.	Nous aimerions que vous chantiez une chanson.
It's very easy to sound natural in your own native language, and very easy to sound unnatural in your non-native language.	Il est très aisé d'avoir l'air naturel dans votre langue natale et très aisé d'avoir l'air de manquer de naturel dans une autre langue.
He broke the law.	Il a enfreint la loi.
Keep your room as neat as you can.	Garde ta chambre aussi nette que tu peux.
Someone was calling my name.	Quelqu'un appelait mon nom.
Do you know where he bought his camera?	Savez-vous où il a acheté son appareil photo ?
The policeman signaled him to stop.	Le policier lui intima de s'arrêter.
She divided the cake into five pieces.	Elle partagea la tarte en cinq.
Let us agree to disagree.	Accordons-nous sur un désaccord.
I don't know how they did it.	J'ignore comment elles l'ont fait.
I can't save you this time.	Je ne peux te sauver, cette fois.
Trust no one.	Ne vous fiez à personne !
The number of college students is increasing.	Le nombre d'universitaires est en augmentation.
I'll cancel it.	Je l'annulerai.
We agreed among ourselves.	Nous nous accordâmes entre nous.
I'm sorry, but I cannot answer right away.	Je suis désolé, mais je ne peux pas répondre tout de suite.
We're finished already.	Nous en avons déjà terminé.
I hate being alone on Valentine's Day.	Je déteste être seule le jour de la Saint-Valentin.
I'm afraid that I might be late.	Je crains d'être éventuellement en retard.
Are they all strong?	Sont-elles toutes fortes ?
This lake is among the deepest in the country.	Ce lac est parmi les plus profonds du pays.
Stay out of the water.	Reste en dehors de l'eau !
One of the bulls pushed the fence down.	L'un des taureaux abattit la clôture.
What did you do at that moment?	Que faisiez-vous au juste à ce moment-là ?
I quit smoking.	J’ai arrêté de fumer.
I'm just glad no one was killed.	Je suis content que personne n'ait été tué.
I can't imagine that's true.	Je ne peux pas imaginer que ce soit vrai.
I don't know how to swim.	Je ne sais pas nager.
I thought you were a friend.	Je pensais que tu étais une amie.
I wish you had told me what to do.	J'aurais aimé que tu m'aies dit quoi faire.
Walking along the street, I met an old friend.	En marchant dans la rue, j'ai rencontré un vieil ami.
I don't want to eat lunch now.	Je ne veux pas déjeuner maintenant.
I am near the station.	Je me trouve près de la gare.
He is a gentleman.	C'est un gentleman.
Your team is stronger than ours.	Ton équipe est meilleure que la nôtre.
Don't you think that's a bit odd?	Ne penses-tu pas que c'est un peu bizarre ?
Put the flour on the shelf.	Mets la farine sur l'étagère.
He made sure nobody could see him.	Il s'est assuré que personne ne pouvait le voir.
I caught a cold and was in bed yesterday.	J'ai contracté un rhume et j'étais alité hier.
Show me what you have in your pocket.	Montre-moi ce que tu as dans la poche.
You're not dead yet.	Vous n'êtes pas encore mort.
It's routine procedure.	C'est une procédure de routine.
I'm beginning to get used to doing this.	Je commence à m'habituer à faire ceci.
"What time is it now?" "It's ten o'clock."	« Quelle heure est-il ? » « Il est dix heures. »
She plans to stay at the Oriental Hotel.	Elle prévoit de descendre à l'Oriental Hotel.
It's no use trying to intimidate me.	Il est inutile d'essayer de m'intimider.
Just mind your own business, please.	Occupez-vous juste de vos affaires, je vous prie.
I just do what I'm told.	Je ne fais que ce qu'on me dit.
I attend scientific conferences.	J'assiste à des conférences scientifiques.
After dinner, bring your guitar along and we'll sing.	Après dîner, amène ta guitare et nous chanterons.
How do you know where to go?	Comment sais-tu où te rendre ?
He took a taxi to the station.	Il prit un taxi pour la gare.
They struggled.	Elles ont morflé.
Please don't hurt me.	Ne me blesse pas, je te prie.
Do you really think it's no good?	Pensez-vous vraiment que ce ne soit pas bon ?
The Japanese live mainly on rice.	Les Japonais mangent principalement du riz.
She agreed with him that I should go to the meeting.	Elle fut d'accord avec lui que je devrais me rendre à la réunion.
Every time I make a mistake, I learn something. The challenge is not to keep making the same mistakes over and over.	Chaque fois que je commets une erreur, j'apprends quelque chose. Le défi est de ne pas continuer à toujours commettre les mêmes erreurs.
He shrugged his shoulders.	Il haussa les épaules.
Tom is just trying to make ends meets.	Tom essaie juste de joindre les deux bouts.
Police arrested one man.	La police a arrêté un homme.
I got married 8 years ago.	Je me suis marié il y a 8 ans.
My teacher warned me not to do it again.	Mon professeur m'a mis en garde de ne pas refaire ça.
He's a goal keeper.	Il est gardien de but.
That's untrue.	C'est faux.
Sorry, something went wrong.	Désolé, quelque chose a foiré.
I'm afraid I can't save you this time.	Je crains de ne pouvoir te sauver, cette fois.
The effect was immediate.	L'effet était immédiat.
There's something in here.	Il y a quelque chose là-dedans.
He kept staring at me.	Il continua à me regarder.
It doesn't belong to you.	Elle ne t'appartient pas.
Sometimes, I feel like I can do anything.	J'ai parfois le sentiment que je peux faire n'importe quoi.
He wants to get a new dictionary.	Il veut se procurer un nouveau dictionnaire.
I'm out of gas.	Je suis à court d'essence.
I think you should listen to me.	Je pense que tu devrais m'écouter.
I'll try to persuade Tom to help.	J'essayerai de persuader Tom d'aider.
How long does it take to get to Boston?	Combien de temps faut-il pour se rendre à Boston?
Don't you speak French?	Vous ne parlez pas français ?
Be punctual.	Soyez ponctuelle !
My apartment is on the fourth floor.	Mon appartement se situe au quatrième étage.
It's because of you that I'm an invalid.	C'est à cause de vous que je suis un invalide.
I want you to listen to this song.	Je veux que vous écoutiez cette chanson.
Sit down, please.	Asseyez-vous, s'il vous plaît.
I'm fine with it.	Ça colle pour moi.
They have been married for four years.	Ils sont mariés depuis 4 ans.
I remember seeing you all somewhere.	Je me souviens vous avoir toutes vues quelque part.
I learned a new trick.	J'ai appris un nouveau tour.
He did it for his family.	Il l'a fait pour sa famille.
He tried many different methods.	Il a essayé beaucoup de méthodes différentes.
It was only a joke.	C'était juste une blague.
I'm starved.	J'ai l'estomac dans les talons.
She tried to lower her expenses.	Elle essaya de diminuer ses dépenses.
Tom gave me this watch.	Tom me donna cette montre.
Who was that who answered your phone?	Qui était celui qui a répondu à votre téléphone ?
Spring is coming.	Le printemps approche.
Don't expose it to the rain.	Ne le mets pas sous la pluie.
He broke two ribs and punctured his lung.	Il s'est cassé deux côtes et perforé le poumon.
I caught him in the act.	Je l'ai attrapé la main dans le sac.
Is that so?	En va-t-il ainsi ?
The snow stopped falling.	La neige cessa de tomber.
This is my email address.	Voilà mon adresse électronique.
Where are the dishes?	Où est la vaisselle ?
I know you have a girlfriend.	Je sais que tu as une petite amie.
Don't be so careless!	Ne soyez pas si négligent !
Bring your student ID!	Amène ta carte d'étudiant !
I have never seen anyone like you.	Je n'ai jamais vu quelqu'un comme toi.
I felt myself lifted up.	Je me suis senti soulevé.
Should I make a cream pie or a pound cake?	Dois-je plutôt faire une tarte à la crème ou bien un quatre-quarts ?
Can I have my bicycle back?	Puis-je récupérer mon vélo ?
A hideous monster used to live there.	Un monstre hideux vivait là-bas auparavant.
The manager called an urgent staff meeting.	Le directeur a convoqué une réunion d'urgence du personnel.
Don't believe everything people tell you.	Ne crois pas à tout ce que les gens te disent.
They want to talk to you a moment.	Ils veulent vous parler, un moment.
I wanted the best.	J'ai voulu la meilleure.
He is working as a security guard at a warehouse.	Il travaille comme gardien dans un entrepôt.
I thought you said you couldn't eat raw fish.	Je pensais que vous aviez dit que vous ne pouviez pas manger de poisson cru.
Don't screw it up!	Ne le foire pas !
She was late for the bus.	Elle était en retard pour prendre le bus.
Foreign direct investments in China amounted to $3 billion last year.	Les investissements directs en Chine s'élevaient à 3 milliards de dollars l'année dernière.
I don't have time to do the laundry.	Je n'ai pas le temps de m'occuper du linge.
Don't play games with me.	Ne joue pas avec moi !
I'm allergic to gluten.	Je suis allergique au gluten.
The need for reform in Italy is enormous.	Le besoin de réforme, en Italie, est énorme.
Get out of bed.	Sortez du lit !
I will deal with them myself.	Je vais me charger d'elles en personne.
You should listen to his advice.	Vous devriez écouter son conseil.
Tom isn't a good singer.	Tom n'est pas un bon chanteur.
You should always do your best.	On devrait toujours faire de son mieux.
She advised him to be more careful.	Elle lui conseilla d'être plus prudent.
Something happened.	Quelque chose a eu lieu.
We came back to camp before dark.	Nous revînmes au camp avant la nuit.
Tom worked overtime.	Tom a fait des heures supplémentaires.
Don't just whine, do something!	Ne te contente pas de pleurer, fais quelque chose !
I'm pleased with his performance.	Je suis satisfait de sa performance.
She is kind to old people.	Elle est gentille avec les personnes âgées.
Do you want to try it?	Voulez-vous essayer ?
They knew exactly what they were doing.	Ils savaient exactement ce qu'ils faisaient.
I really must finish this.	Il me faut vraiment finir ça.
I hope that it rains tomorrow.	J'espère qu'il pleuvra demain.
George Washington was born in 1732.	George Washington est né en 1732.
I don't like you either.	Je ne vous aime pas non plus.
Toss your gun on the ground.	Jette ton arme au sol.
He often drives his father's car.	Il conduit souvent la voiture de son père.
Tom can't rely on Mary's help.	Tom ne peut pas compter sur l'aide de Mary.
Please turn off the light before you go to bed.	Je vous prie d'éteindre la lumière avant que vous n'alliez au lit.
He did both at the same time.	Il fit les deux en même temps.
There's not a cloud in the sky.	Il n'y a pas un nuage dans le ciel.
Please take this chart to the X-ray Room on the third floor.	Veuillez porter ce dossier médical en salle de radiographie au troisième étage.
Read after me all together.	Lisez tous ensemble après moi.
Have you already decided on your thesis topic?	Avez-vous déjà choisi votre sujet de thèse ?
You mean the world to me, you really do.	Tu es tout pour moi, vraiment.
I'll do what you ask.	Je ferai ce que vous demandez.
He seems to have been ill.	Il a l'air d'avoir été malade.
Ask me again some other time.	Demande-moi encore une autre fois.
He's about to finish reading the book.	Il est sur le point de terminer la lecture de l'ouvrage.
Help yourself to a piece of cake.	Servez-vous une part de gâteau.
We have little chance of winning.	Nous avons peu de chances de gagner.
You're very forward.	Vous êtes fort effrontées.
I should do it.	Je devrais le faire.
Have they arrived yet?	Sont-elles déjà arrivées ?
Tom and I are good friends.	Tom et moi sommes de bons amis.
Her wishes, it seems, have come true.	Il semble que ses souhaits se soient réalisés.
I'm going to the station.	Je vais à la station.
There's no gold.	Il n’y a pas d’or.
It's cheaper to order things by the dozen.	C'est meilleur marché de commander des choses à la douzaine.
I don't want you two talking about me.	Je ne veux pas que vous soyez en train de parler de moi tous les deux.
They came last week.	Ils sont venus la semaine passée.
Tom was accepted to Harvard.	Tom était accepté à Harvard.
There's nothing to be scared of.	Il n'y a pas de quoi avoir peur.
Everyone got something for Christmas.	Tout le monde eut quelque chose pour Noël.
A home is more than a mere building.	Un chez soi est davantage qu'une simple construction.
Will he come tomorrow?	Viendra-t-il demain ?
How much money does he have?	Combien d'argent a-t-il ?
Take an umbrella. It's likely to rain.	Prends un parapluie. Il est probable qu'il pleuve.
I prefer dogs.	Je préfère les chiens.
Osaka is Japan's second largest city.	Osaka est la deuxième plus grande ville du Japon.
Stay in this room.	Restez dans cette pièce.
What do you want the message to be?	Que voulez-vous que le message soit ?
You need someone to help you, don't you?	Vous avez besoin de quelqu'un pour vous aider, n'est-ce pas ?
Don't confuse the two.	Ne confonds pas les deux.
We've seen her.	Nous l'avons vu.
I don't recall you saying anything about that.	Je ne me souviens pas que vous ayez dit quoi que ce fut à ce sujet.
They lost again.	Elles ont encore perdu.
It's right.	C'est juste.
I'm going to go buy a ticket, so please watch my bags for a minute.	Je vais aller acheter un ticket, alors surveillez mes sacs une minute, s'il vous plaît.
Somebody had drowned her in the bathtub.	On l'a noyée dans la baignoire.
I felt bad about what I did.	Je me sentis mal au sujet de ce que j'avais fait.
I just want a vacation.	Je veux des vacances, un point c'est tout.
I have to go.	Je dois partir.
The result was disappointing.	Le résultat a été décevant.
Tom forgot to buy bread.	Tom a oublié d'acheter du pain.
I caught them in the act.	Je les ai surprises la main dans le sac.
The buildings look so tiny.	Les immeubles ont l'air si minuscules.
She took advantage of our hospitality and stayed a whole month without paying us anything.	Elle profita de notre hospitalité et resta un mois entier sans rien nous payer.
Did I miss something interesting?	Ai-je manqué quelque chose d'intéressant ?
The coach urged his team not to be complacent following their four consecutive wins.	L'entraîneur a demandé à son équipe de ne pas se reposer sur ses lauriers à la suite de leurs quatre victoires consécutives.
You must not give up hope.	Vous ne devez pas perdre espoir.
Would it help me?	Est-ce que ça m'aiderait ?
I gave my sister a doll.	J'ai donné une poupée à ma sœur.
He does not have to do this.	Il n'est pas obligé de faire cela.
When spring comes, they dig up the fields and plant seeds.	À l'arrivée du printemps, ils labourent les champs et les ensemencent.
Would anyone like some coffee?	Quiconque aimerait-il du café ?
There's room for improvement.	Il y a de la place pour les améliorations.
He was walking up the hill at a steady pace.	Il grimpait la colline à un pas soutenu.
It's about time we went to bed.	Il est temps que nous allions au lit.
Will you go?	Irez-vous ?
What would you like to do while you're here?	Que voudrais-tu faire tant que tu es ici ?
No one looks busy.	Personne ne semble occupé.
A rabbit has long ears.	Les lapins ont de grandes oreilles.
This is something I must face alone.	Il s'agit de quelque chose auquel je dois faire face seul.
Tom sat on a stool in the corner.	Tom s'assit sur un tabouret dans un coin.
I don't play games.	Je ne joue pas.
I think you know why I can't do that.	Je pense que tu sais pourquoi je ne peux pas faire ça.
This is the palace the king and queen live in.	C'est dans ce palais qu'habitent le roi et la reine.
Can you drive me home?	Pouvez-vous me conduire chez moi ?
He claimed that the enormous property was at his disposal.	Il soutenait que cette immense propriété était à sa disposition.
We have equipped our office with computers.	Nous avons équipé notre bureau d'ordinateurs.
That might take too long.	Il se pourrait que ça prenne trop de temps.
I'll call you a cab.	Je vous appellerai un taxi.
I don't know what that word means.	J'ignore ce que signifie ce mot.
The more guests there are, the more difficult it is to keep a surprise party secret.	Plus il y a d'invités, plus il est difficile de garder secrète une fête surprise.
I don't believe one word of it.	Je n'en crois pas un mot.
She doesn't have the ticket.	Elle n'a pas le billet.
Tom and Mary are still young.	Tom et Mary sont encore jeunes.
The bus is capable of carrying thirty people.	Le bus peut transporter trente personnes.
They have enough money.	Ils disposent de suffisamment d'argent.
I can't do it right now.	Je ne peux pas le faire maintenant.
Those kinds of methods are out of date.	Ces genres de méthodes sont dépassées.
What is this?	Qu’est-ce que c’est ?
I haven't tried.	Je n'ai pas essayé.
I don't mind if you smoke.	Cela ne me dérange pas que tu fumes.
I can't blame you.	Je ne peux pas te faire de reproche.
Is it happening?	A-t-il lieu ?
They tried to cheer me up.	Elles essayèrent de me remonter.
No one could find the answer.	Personne ne trouvait la réponse.
Did you have a good time yesterday?	T'es-tu bien amusé hier ?
I really like this one.	J'aime vraiment celui-ci.
The dog sniffed her luggage.	Le chien renifla ses bagages.
Fishing is fun.	Pêcher est amusant.
We're just lucky.	Nous sommes juste chanceux.
The matter is really pressing.	La question est vraiment pressante.
Why am I still alive?	Pourquoi suis-je toujours en vie ?
When I was your age, I had a job.	Lorsque j'avais votre âge, j'avais un boulot.
She's digging her own grave.	Elle creuse sa propre tombe.
Do you have a hunting license?	Disposes-tu d'un permis de chasse ?
I went to your school.	Je suis allée à ton école.
Is that too much?	Est-ce trop ?
We can't give up.	Nous ne parvenons pas à admettre notre défaite.
"You're a good guitarist." "I'd like to think I am."	« Vous êtes un bon guitariste ! » « J'aimerais le penser ! »
We were very impressed by his new book.	Nous avons été très impressionnés par son nouvel ouvrage.
I think you're both right.	Je pense que vous avez tous deux raison.
Thirteen Americans were killed.	Treize américains ont été tués.
If you're happy, I'm glad.	Si tu es satisfaite, je m'en réjouis.
You're not that interesting.	Tu n'es pas si intéressant.
Be content.	Sois satisfaite !
You make me sick.	Tu me rends malade.
Close that door.	Fermez cette porte !
The body converts extra calories into fat.	Le corps transforme les calories en trop en graisse.
Are you sure you don't want something to eat?	Êtes-vous sûres de ne pas vouloir manger quelque chose ?
Are you just going to stand there all day?	Est-ce que tu vas juste rester là debout toute la journée ?
This is a big project.	C'est un gros projet.
Why didn't we think of that before?	Pourquoi n'avons-nous pas pensé à ça avant ?
The man's behavior was very odd.	Le comportement de ce type était très étrange.
Don't move, please.	Ne bougez pas, s'il vous plait.
Thank you for listening to me.	Merci de m'écouter.
I painted the gate blue.	J'ai peint le portail en bleu.
Get off of me.	Lâche-moi.
What kind of flowers do you like?	Quelle sorte de fleurs aimez-vous ?
We're committed.	Nous sommes engagées.
I want you to go back.	Je veux que vous vous en retourniez.
She rode a camel.	Elle a monté un chameau.
Tom wanted to make more money.	Tom voulait gagner plus d'argent.
I suddenly feel very much alone.	Je me sens très seule, d'un seul coup.
It was blowing hard all night.	Cela soufflait fort, toute la nuit.
You're the oldest.	Tu es l'aîné.
I don't know what to feed my dog.	Je ne sais pas quoi donner à manger à mon chien.
Are you real sure about that?	En es-tu vraiment sûre ?
I'm invited to Tom's party tonight.	Je suis invité à la fête de Tom ce soir.
You're the one who trained me.	Vous êtes celle qui m'a formé.
She is very wise.	Elle est très sage.
I never do any exercise.	Je ne fais jamais d'exercice.
It was a very good experience for him.	C'était une très bonne expérience pour lui.
She was the first one to notice him.	Elle a été la première à le remarquer.
Our school library has many books.	La bibliothèque de notre école dispose de nombreux livres.
I wonder what has happened to her.	Je me demande ce qui lui est arrivé.
It was his silence that made her angry.	C'était son silence qui la mit en colère.
You're sad.	Vous êtes triste.
I stayed home all day instead of going to work.	Je suis resté à la maison toute la journée au lieu d'aller travailler.
She'll lend you a book.	Elle te prêtera un livre.
I asked Tom to wait a minute.	J'ai demandé à Tom d'attendre une minute.
I'm your friend.	Je suis votre ami.
Show him how to do this.	Montrez-lui comment faire !
It's a nice party.	C'est une chouette fête.
Tom lost his balance.	Tom perdit l'équilibre.
Don't slam the door.	Ne claque pas la porte.
From the moment he arrived, everything changed.	Du moment où il est arrivé, tout a changé.
Are you thirsty?	As-tu soif ?
As soon as I can afford to buy a house, I will.	Dès que j'ai les moyens d'acquérir une maison, je le ferai.
There they go again.	Et les voilà reparties.
Make it quick.	Fais vite !
You don't need me anymore.	Tu n'as plus besoin de moi.
I wish I wasn't such an idiot.	J'aimerais ne pas être une telle idiote.
The rescue party searched for the missing passengers.	L'équipe de secours est partie à la recherche des passagers disparus.
You speak French, right?	Vous parlez le français, n'est-ce pas ?
Do you need any help doing that?	As-tu besoin d'aide pour faire ça ?
Something very unusual seems to be happening in the park.	Quelque chose de très inhabituel semble se produire dans le parc.
I enjoyed myself.	Je me suis amusé.
Tom tried to resuscitate Mary.	Tom a essayé de ressusciter Mary.
I know you were in Boston last summer.	Je sais que vous étiez à Boston l'été dernier.
I'd like a shot of tequila.	Je prendrais un verre de tequila.
I will give you a bicycle for your birthday.	Je vous donnerai une bicyclette pour votre anniversaire.
Please wait outside the house.	Attends à l'extérieur de la maison, je te prie !
Have you ever been arrested?	As-tu jamais été arrêtée ?
It never occurred to me that what I was doing might be illegal.	Il ne m'était jamais venu à l'esprit que ce que je faisais pouvait être illégal.
We have some celebrating to do.	Célébrons.
Please give me a piece of paper to write on.	Donne-moi un morceau de papier sur quoi écrire, s'il te plait.
"May I call you tonight?" "Sure."	« Puis-je t'appeler ce soir ? » « Bien sûr. »
Do you mean to go?	Voulez-vous y aller ?
That bullet was meant for me.	La balle m'était destinée.
This is no accident.	Ce n'est pas un hasard.
He earns his living by writing.	Il gagne sa vie en écrivant.
I'm going to stay there for about a week.	Je vais y rester pendant à peu près une semaine.
I won't bother you.	Je ne vais pas vous déranger.
I think you did a good job.	Je pense que vous avez fait du bon boulot.
He has set up a new business.	Il a démarré un nouveau business.
I don't know if that means anything.	Je ne sais si ça signifie quoi que ce soit.
Everyone needs a place to call home.	Chacun a besoin d'un endroit qu'il nomme son chez soi.
I had my hat blown off by the wind.	Mon chapeau s'est envolé à cause du vent.
It's not a dog.	Ce n'est pas un mauvais placement.
It's ached before, but never as badly as right now.	Ça a fait mal avant, mais pas aussi cruellement que maintenant.
The whale is a very large mammal which lives in the sea.	La baleine est un très gros mammifère qui vit dans mer.
Here's your change.	Voici votre changement !
I study hard at school.	J'étudie très sérieusement à l'école.
I hope I'm wrong, but I doubt it.	J'espère avoir tort, mais j'en doute.
Congratulations!	Félicitations !
I was too afraid to say anything.	J'avais trop peur pour dire quoi que ce soit.
My waist size has recently increased. I guess it's middle-age spread.	Mon tour de taille a récemment augmenté. J'imagine que c'est l'âge.
I wish you were here with me.	J'aimerais que vous soyez là avec moi.
I will find you a good doctor.	Je vais te trouver un bon toubib.
I never said you were lying.	Je n'ai jamais dit que vous mentiez.
I've taken care of it.	Je m'en suis occupé.
You're in big trouble.	Vous avez de gros problèmes.
Several students came to the library.	Plusieurs étudiants sont venus à la bibliothèque.
Tom knows how to cook spaghetti.	Tom sait cuisiner les spaghettis.
He made a speech in support of the plan.	Il a fait un discours pour soutenir le projet.
You're incredible.	Vous êtes incroyables.
You are beautiful.	Tu es beau.
You could've called.	Tu aurais pu appeler.
You're supposed to help your friends when they're in trouble.	On est supposé aider ses amis lorsqu'ils sont dans la mouise.
I was astonished.	J'ai été étonné.
Where is your school?	Où se trouve ton école ?
The escaped convict is armed and dangerous.	Le détenu en cavale est armé et dangereux.
You're very understanding.	Tu es très compréhensif.
Can I make a couple of suggestions?	Puis-je faire quelques suggestions ?
We shared the cost of the meal.	Nous partageâmes le prix du repas.
Don't think I don't appreciate what you've done.	Ne pense pas que je ne sois pas reconnaissante de ce que tu as fait !
I'm in a hurry today.	Je suis pressé aujourd'hui.
I do not know who is good enough for him.	J'ignore qui est assez bon pour lui.
I've never done harm to anyone.	Je n'ai jamais fait de mal à qui que ce soit.
The prince was lost in the woods.	Le prince était perdu dans les bois.
I had a lot of fun last weekend.	Je me suis beaucoup amusé, le week-end dernier.
I'm not going to go to school today.	Je ne vais pas aller à l'école aujourd'hui.
Peace talks will begin next week.	Les pourparlers de paix commenceront la semaine prochaine.
I knew all along that he was telling a lie.	Je savais depuis le début qu'il disait un mensonge.
Speak more slowly, please.	Parlez plus lentement, je vous en prie.
The roses in the garden are blooming.	Les roses dans le jardin sont en train de fleurir.
Quit acting like a child.	Arrête de te conduire comme un enfant !
The war on drugs is a political war.	La guerre contre la drogue est une guerre politique.
Are these yours?	Ce sont les vôtres ?
She almost passed out.	Elle est presque tombée dans les pommes.
Be nicer to your sister.	Soyez plus gentils avec votre sœur.
I thought you were one of us.	Je pensais que tu étais l'un d'entre nous.
I've drifted apart from my friends.	Je me suis éloigné de mes amis.
What do you want for Christmas?	Qu'est-ce que tu veux pour Noël ?
You can't blame me.	Tu ne peux pas me faire reproche.
Can you tell me what this word means?	Peux-tu me dire ce que signifie ce mot ?
Are you falling for me?	Es-tu en train de tomber amoureux de moi ?
The cake is delicious.	Le gâteau est délicieux.
I wish I could see you.	J'aimerais pouvoir te voir.
Did I miss something this morning?	Ai-je manqué quelque chose, ce matin ?
The last thing I want to do is cause you any more pain.	La dernière chose que je veuille faire est vous causer le moindre mal supplémentaire.
She says that she's lonely.	Elle dit être esseulée.
Sorry, I didn't mean to interrupt.	Désolé, je n'avais pas l'intention de t'interrompre.
I have a job I have to do.	J'ai un boulot à effectuer.
It happened in Rome.	C'est survenu à Rome.
I felt lonely.	Je me sentais seul.
I couldn't stop laughing.	Je n'ai pu m'empêcher de rigoler.
This key doesn't fit in the lock.	Cette clef ne rentre pas dans la serrure.
I am going to get dressed.	Je vais m'habiller.
He wondered why she did that.	Il s'est demandé pourquoi elle avait fait cela.
I didn't realize you were serious.	Je n'ai pas pris conscience que vous étiez sérieux.
He appeared young.	Il paraissait jeune.
It is too late for me.	C'est trop tard pour moi.
Are you listening to me?	M'écoutez-vous ?
Can we stop?	Pouvons-nous arrêter ?
Honesty is not always the best policy.	L'honnêteté n'est pas toujours la meilleure politique.
I'm not in a position to discuss that.	Je ne suis pas en situation de discuter de ça.
His negotiators had disobeyed his orders.	Ses négociateurs s'étaient soustraits à ses ordres.
Don't believe what she says.	Ne crois pas à ce qu'elle dit.
This is something to consider.	C'est quelque chose à prendre en considération.
Watch us.	Regardez-nous !
I'm going to need your help on this.	Je vais avoir besoin de votre aide pour ceci.
I had to get some help.	Il m'a fallu obtenir de l'aide.
Is it OK if I sit here?	Est-ce que ça va, si je m'assois ici ?
Tom didn't come to the last meeting.	Tom n'est pas venu à la dernière réunion.
I didn't expect you.	Je ne m'attendais pas à vous voir.
I know that I don't want to be married to you.	Je sais que je ne veux pas être marié avec toi.
They cheated the workers out of money.	Ils ont extorqué de l'argent aux travailleurs.
Is one thousand yen enough?	Mille yens sont-ils suffisants ?
We got too close.	On s'est trop rapprochés.
He showed up late to practice.	Il est venu tard à l'entraînement.
I can't believe that you really sold that junk for such a high price.	Je n'arrive pas à croire que tu as vraiment vendu cette daube à un tel prix.
I may not be able to cope with those problems.	Je ne vais peut-être pas réussir à me sortir de ces problèmes.
I can't tell you exactly how long it will take.	Je ne peux pas te dire exactement combien de temps cela prendra.
If you want one, you'll have to find your own.	Si vous en voulez un, il vous faudra trouver le vôtre.
Don't tell me you stole it.	Ne me dites pas que vous l'avez volée !
I wonder where he has gone.	Je me demande où il est allé.
We'll never make it.	Nous n'allons jamais y arriver.
You're not listening!	Vous n'écoutez pas !
I can't believe he kissed you.	Je ne parviens pas à croire qu'il vous ait embrassées.
I finally caught up with my friends.	Je rattrapai finalement mes amies.
Didn't that strike you as odd?	Cela ne t'a-t-il pas frappé par sa bizarrerie ?
They had several children.	Ils ont eu plusieurs enfants.
I just want what I was promised.	Je veux simplement ce qui m'a été promis.
Show me how much money you have.	Montre-moi combien d'argent tu as.
He criticized me for neglecting my duty.	Il me critiqua pour avoir négligé mon devoir.
I saw the file.	J'ai vu le dossier.
That was our plan.	C'était notre plan.
I have nothing in particular to say about this situation.	Je n'ai rien de particulier à dire quant à cette situation.
Tom was the only one in the house.	Tom était le seul dans la maison.
I don't want to hear any more excuses.	Je ne veux plus entendre d'autres excuses.
They were scolded by the teacher.	Ils ont été grondés par l'institutrice.
What's Tom like?	À quoi ressemble Tom ?
Please fix my toy.	Merci de réparer mon jouet.
Tom has a lot of things to do this morning before he leaves the house.	Tom a plein de choses à faire ce matin avant de quitter la maison.
The population of Japan is larger than that of Britain.	La population du Japon est plus importante que celle de la Grande-Bretagne.
You're not bleeding.	Tu ne saignes pas.
I got up early the next morning to catch the first train.	Je me suis levé tôt, le matin suivant, afin d'attraper le premier train.
Can I continue my trip?	Puis-je poursuivre mon voyage ?
Let's go by taxi.	Allons-y en taxi.
My friend helped me.	Mon ami m'aida.
He is nothing more than a dreamer.	Il n'est qu'un rêveur.
They're stalling.	Elles sont en train de temporiser.
Would you like me to call you a cab?	Voudrais-tu que je t'appelle un taxi ?
I refused at first.	J'ai tout d'abord refusé.
That's crazy.	C'est fou.
If I can do it, so can you.	Si je sais le faire, toi aussi.
Even though Tom used to be my best friend, I'm beginning to hate him.	Quand bien même Tom était mon meilleur ami, je commence à le haïr.
You are a good customer.	Vous êtes un bon client.
You were hurt, weren't you?	Vous étiez blessée, n'est-ce pas ?
Don't give in to peer pressure.	Ne cède pas à la pression des pairs.
You have such beautiful, hazel eyes.	Vous avez de si beaux yeux châtains.
I can't believe you're really here.	Je n'arrive pas à croire que vous soyez vraiment là.
I thought you were hungry.	Je pensais que tu avais faim.
No matter how hard I tried, I couldn't remember that song's title.	J'eus beau essayer, je ne pus me rappeler du titre de cette chanson.
This is not going to end well.	Ça ne va pas bien se terminer.
I had an early lunch.	J'ai déjeuné tôt.
I don't care what happens to me.	Je me fiche de ce qui m'arrive.
I'm only going to say this once, so you better listen.	Je ne vais le dire qu'une seule fois, alors vous feriez mieux d'écouter.
Stay out of the rain.	Ne restez pas sous la pluie.
That isn't possible.	Cela n'est pas possible.
Tom asked how much the ticket cost.	Tom demanda combien le ticket coûtait.
You're very resourceful.	Vous êtes pleines de ressources.
Tom is always watching television.	Tom regarde toujours la télévision.
I really should go.	Je devrais vraiment y aller.
I thought we'd agreed that you wouldn't do that anymore.	Je pensais que nous étions tombées d'accord sur le fait que vous ne le feriez plus.
We have to ask everybody this.	Nous devons demander ceci à tout le monde.
I didn't want that.	Je ne voulais pas ça.
I don't like any of these records.	Je n'aime aucun de ces disques.
Please think it over.	Réfléchis-y, s'il te plaît.
I had a good idea.	J'ai eu une bonne idée.
People often lie about what they did on the weekend, so their friends won't realize how boring they really are.	Les gens mentent souvent à propos de ce qu'ils font de leur week-end pour que leurs amis ne réalisent pas combien leur vie est ennuyeuse.
The experience gave him an advantage over the others.	L'expérience lui a procuré un avantage sur les autres.
We all had the same idea.	Nous avons toutes eu la même idée.
He died a few days later.	Il est mort quelques jours plus tard.
I think Tom is still alive.	Je pense que Tom est encore en vie.
I'm getting used to eating alone.	Je m'habitue à manger seul.
Do you have something to do with that company?	Est-ce que tu as quelque chose à avoir avec cette entreprise ?
I thought you'd be interested in this.	Je pensais que ça vous intéresserait.
Tom asked the stranger who he was.	Tom a demandé à l'étranger qui il était.
You're ruthless.	Tu es sans pitié.
You're not good at this.	Tu n'y es pas bonne.
I just want to be clear.	Je veux simplement être claire.
Let me do my job.	Laisse-moi faire mon travail !
You are beautiful.	Vous êtes belles.
It seems as if you are the first one here.	On dirait que vous êtes le premier ici.
I have a problem.	J'ai un problème.
I'm trying to talk to you.	J'essaie de vous parler.
What floor do you live on?	À quel étage habitez-vous ?
The lovers fell into each other's arms every chance they got.	Les amoureux tombaient dans les bras l'un de l'autre à chaque occasion qui leur était donnée.
Tom dove into the swimming pool.	Tom plongea dans la piscine.
I just don't believe you.	Je ne vous crois simplement pas.
He refused to shake hands.	Il a refusé de leur serrer la main.
I did it.	Je l'ai fait.
We all helped with the harvest.	Nous avons tous aidé à la récolte.
What happened to that friend of yours that you introduced me to last weekend?	Qu'est-il arrivé à cet ami à toi auquel tu m'as présenté le week-end dernier ?
You ought not to miss it.	Tu ne dois pas manquer ça.
Are you looking for something?	Cherches-tu quelque chose ?
Tom split up with Mary.	Tom s'est séparé de Marie.
Save yourself.	Sauve-toi !
I feel good after a workout.	Je me sens bien après une séance de gym.
She is good-natured.	Elle est bienveillante.
Do one thing at a time.	Fais une seule chose à la fois.
This is a great business opportunity.	C'est une belle opportunité de faire des affaires.
We lost sight of the man in the crowd.	Nous avons perdu l'homme de vue dans la foule.
I've been following you.	Je t'ai suivie.
If farmers don't make a decent living growing peanuts, they will try growing other crops.	Si les paysans ne retirent pas un revenu décent de la culture des cacahuètes, ils essayeront d'autres cultures.
Why don't you lie down for a while?	Pourquoi ne t'allonges-tu pas un moment ?
I don't care how long the list is.	Je me fiche de la longueur de la liste.
There's a hole in this sock.	Il y a un trou dans cette chaussette.
Tell me why you're upset.	Dis moi pourquoi tu es énervé.
It's just a rumor.	Ce n'est qu'une rumeur.
Do you want to see her very much?	Tu as vraiment très envie de la voir ?
I have to finish the work by four o'clock.	Il faut que j'aie terminé mon travail à quatre heures.
She gave him the brush off.	Elle l'a envoyé balader.
The time will come when you will regret it.	Il arrivera un moment où tu le regretteras.
It goes without saying that smoking is bad for your health.	Il va sans dire que fumer est mauvais pour votre santé.
We could not overtake him.	Nous ne pouvions le prendre par surprise.
Many friends saw him off.	De nombreux amis vinrent lui faire leurs adieux.
Tom sometimes walks to school.	Tom va parfois à l'école à pied.
Can I speak to you?	Puis-je te parler ?
Tom put a star on top of the Christmas tree.	Tom a mis une étoile au sommet du sapin de Noël.
I need someone who I can talk to.	Il me faut quelqu'un à qui je puisse parler.
I'll repair it now.	Je vais le réparer maintenant.
How do you know it's real?	Comment sais-tu que c'est vrai ?
What time did you go to bed yesterday?	À quelle heure vous êtes-vous couchés, hier ?
I don't need your protection.	Je n'ai pas besoin de ta protection.
His son has what it takes to be a good doctor.	Son fils a l’étoffe d’un bon médecin.
Her pregnancy was fraught with complications.	Il y a eu plein de complications pendant sa grossesse.
Shut all the doors and windows.	Fermez toutes les portes et fenêtres.
I'd like to reserve a table for two.	J'aimerais réserver une table pour deux.
I wanted your cooperation.	Je voulais votre coopération.
He was very pleased with the result.	Il a été très satisfait du résultat.
Dead men tell no tales.	Les morts ne parlent pas.
Do you know all these people?	Connais-tu tous ces gens ?
I can't stop Tom.	Je ne peux pas stopper Tom.
Tom took a book down from the shelf.	Tom a pris un livre sur l'étagère.
I must brush up my English.	Il faut que je révise mon anglais.
I appreciate all your help.	J'apprécie toute votre aide.
As far as I know, Tom is still married.	Pour autant que je sache, Tom est toujours marié.
That's not in the file.	Ce n'est pas dans le dossier.
Just give me what I want.	Donne-moi simplement ce que je veux.
Could you read this for me?	Pourriez-vous me lire cela ?
We were all wondering why you were late.	Nous nous demandions pourquoi tu es arrivé tard.
Did you enjoy yourself last evening?	Est-ce que tu t'es amusé hier soir ?
He spends all his time extolling her virtues.	Il passe son temps à prôner ses vertus.
If you want to master a foreign language, you must study as much as possible.	Si tu veux maîtriser une langue étrangère, il te faut étudier autant que possible.
Your guess is almost right.	Vous avez presque deviné juste.
The birds are singing.	Les oiseaux chantent.
I am going to a concert next week.	Je me rends à un concert la semaine prochaine.
We discussed the problem all afternoon.	Nous avons discuté du problème toute l'après-midi.
He was robbed of his youth.	Sa jeunesse lui a été dérobée.
Please call the fire department.	S'il vous plaît appelez les pompiers.
He is fatter than when I last saw him.	Il est plus gros que la dernière fois que je l'ai vu.
It looks like your luggage is on the next flight.	Il semble que vos bagages soient sur le prochain vol.
She took two weeks' leave and visited China.	Elle prit deux semaines de congés et visita la Chine.
Tie your shoelaces.	Noue tes lacets.
Please do something about it.	Fais-y quelque chose, je te prie.
She is obstinate.	Elle est obstinée.
Please turn off the radio.	Éteins la radio s'il te plait.
Tom left some dirty dishes in the sink­.	Tom a laissé de la vaisselle sale dans l'évier.
Please be polite.	Veuillez vous montrer polie.
I'm not hungry yet.	Je n'ai pas encore faim.
The dog jumped over a chair.	Le chien a sauté par-dessus une chaise.
That never even crossed my mind.	Cela ne m’a jamais effleuré l’esprit.
I'll pay you.	Je vous paierai.
Can I go to work?	Puis-je me rendre au travail ?
She is very nervous and is always ill at ease.	Elle est extrêmement nerveuse et toujours agitée.
What don't you like?	Que n'aimes-tu pas ?
We are looking for a place to stay.	Nous sommes à la recherche d'un endroit où séjourner.
I was in charge.	C'était moi la responsable.
Electronic components can be cleaned by using pure isopropyl alcohol.	Les composants électroniques peuvent être nettoyés en utilisant de l'isopropanol pur.
She seems to be sick.	Elle a l'air d'être malade.
It's time to go.	Il est temps d'y aller.
Are you willing to make a deal?	Es-tu décidée à faire affaire ?
It's already late.	Il est tard.
Get out of the classroom.	Sortez de la classe.
Can I make you a drink?	Puis-je te servir un verre ?
My parents made me go there.	Mes parents m'ont contraint d'y aller.
They finished their meal.	Ils achevèrent leur repas.
You're depressed, aren't you?	Vous êtes déprimées, n'est-ce pas ?
I expect nothing less than perfection.	Je n'attends de vous que la perfection.
It seems that something has happened.	Il semble que quelque chose soit arrivé.
What's the cost?	Quel est le coût ?
Are you sure we've never met before?	Es-tu sûre que nous ne nous sommes jamais rencontrés auparavant ?
He's your friend.	Il est ton ami.
Be kind to others.	Soyez aimable avec autrui !
You're out of booze.	T'a plus de bibine.
Do you like Wagner?	Appréciez-vous Wagner ?
What's it like?	Comment est-ce ?
I have other plans for you.	J'ai d'autres plans pour toi.
Tom is the only person who can help me.	Tom est la seule personne qui puisse m'aider.
Who sent you?	Qui vous a envoyé ?
I have nothing else to wear.	Je n'ai rien d'autre à mettre.
Why did you open the box?	Pourquoi as-tu ouvert la boîte ?
Time heals all wounds.	Le temps guérit toutes les plaies.
You're quiet.	Tu es calme.
We waited outside.	Nous avons attendu dehors.
We regard him as the best player on the team.	Nous le considérons comme le meilleur joueur de l'équipe.
They arrived at the hotel.	Ils sont arrivés à l'hôtel.
I need an ashtray.	Un cendrier s'il vous plaît.
He thought of a good idea.	Il a eu une bonne idée.
I stayed at a nice hotel.	J'ai séjourné dans un chouette hôtel.
I thought you didn't know that.	Je pensais que vous ignoriez cela.
They made me wait for a long time.	Vous m'avez fait attendre longtemps.
Tom and Mary want to know what's going on.	Tom et Marie veulent savoir ce qu'il se passe.
The Greens are against everything.	Les verts sont contre tout.
Have you ever studied archaeology?	Avez-vous déjà étudié l'archéologie ?
If it were true, what would you do?	Si c'était vrai, que feriez-vous ?
I visited my father's grave.	Je suis allé sur la tombe de mon père.
What time did he get there?	À quelle heure y est-il parvenu ?
He had his arm broken during the game.	Il s'est cassé le bras pendant le jeu.
They formed a circle.	Ils formèrent un cercle.
If the car breaks down, we'll walk.	Si la voiture tombe en panne, nous marcherons.
I'll wait here until he comes back.	Je vais attendre ici qu'il revienne.
I immediately knew what it was.	J'ai immédiatement su ce que c'était.
We must pay a toll to drive on this road.	Nous devons payer le péage pour rouler sur cette route.
He didn't try to answer her back.	Il n'a pas essayé de rétorquer.
She stayed there for a moment.	Elle resta là un moment.
Where do you want these suitcases?	Où voulez-vous que ces valises soient mises ?
Tom asked me if anything was the matter.	Tom me demanda s'il se passait quelque chose.
I can't convey my feelings in words.	Je n'arrive pas à mettre des mots sur mes sentiments.
I want to grow up to be a great scientist.	Je veux devenir un grand scientifique.
I'm smarter than you.	Je suis plus intelligent que toi.
We played on the beach.	Nous jouâmes sur la plage.
I enlisted in the Air Force.	Je me suis engagé dans l'armée de l'air.
Why are we helping Tom?	Pourquoi est-ce qu'on aide Tom ?
I'll come with you.	Je viendrai avec toi.
I know how this works.	Je sais comment cela fonctionne.
I guess I'd better be going.	Je suppose que je ferais mieux de me mettre en route.
They've had enough.	Elles en ont eu assez.
We've decided to remain silent.	Nous avons décidé de nous taire.
I've done some things I'm not proud of.	J'ai fait des choses dont je ne suis pas fier.
I want to know what you're doing here.	Je veux savoir ce que vous faites ici.
What did his wife say?	Qu'a dit sa femme ?
We will make every effort to do so.	Nous mettrons tout en œuvre pour le faire.
Do you mind if I take my shirt off?	Vois-tu un inconvénient à ce que j'enlève ma chemise ?
I have plenty of friends.	J'ai plein d'amies.
Many people are suffering from hunger around the world.	Maintes personnes souffrent de la faim dans le monde.
Are you in danger?	Êtes-vous en danger ?
If you could come, I'd be really happy.	Si tu pouvais venir, je serais vraiment heureuse.
He married an air hostess.	Il s'est marié à une hôtesse de l'air.
If your feelings are still what they were last April, tell me so at once.	Si vos sentiments sont toujours tels qu'ils étaient en avril, dites-le-moi tout de suite.
No one is sure how many people died.	Personne n'est certain de savoir combien de gens sont décédés.
I like your car.	J'aime ta voiture.
That's not love.	Ce n'est pas de l'amour.
You can go to the station by bus.	Tu peux aller à la gare par le bus.
Freedom is so fundamental that its importance cannot be overemphasized.	La liberté est si fondamentale que nous ne saurions en exagérer l'importance.
You know this isn't the way we should be doing this.	Tu sais que ce n'est pas la manière avec laquelle nous devrions faire ça.
Who doesn't think so?	Qui ne pense pas de même ?
How do you think you'd look wearing that dress?	De quoi, pensez-vous, auriez-vous l'air dans cette robe ?
There is an error in this sentence.	Il y a une erreur dans cette phrase.
Meiji was beaten by Keio by a score of three to five.	Meiji a été vaincue par Keio avec un score de trois à cinq.
I didn't think you would win the race.	Je ne pensais pas que vous gagneriez la course.
Does the applicant have suitable abilities to carry out the job?	Le candidat a-t-il les capacités qui conviennent pour mener à bien le travail ?
Don't take the bait.	Ne mords pas à l'appât.
Could you tell me what's going on?	Pourrais-tu me dire ce qu'il se passe ?
You're free to go.	Vous êtes libres d'y aller.
I have hardly any money left.	Je n'ai presque plus d'argent de reste.
She's busy now, so she can't talk with you.	Elle est occupée pour le moment, donc elle ne peut vous parler.
Put away your wallet.	Range ton portefeuille.
We really had nothing to lose.	Nous n'avions vraiment rien à perdre.
I don't want you eating between meals.	Je ne veux pas que vous mangiez entre les repas.
You're very timid.	Vous êtes très craintives.
Don't you want to be in love again?	Ne veux-tu pas être à nouveau amoureuse ?
I sprang out of bed.	Je bondis hors du lit.
Get out!	Sors !
I want to get back to Boston.	Je veux retourner à Boston.
You don't have to apologize.	Tu n'es pas obligée de présenter des excuses.
Tom said that he was innocent.	Tom a dit qu'il était innocent.
I wonder if he will stand by me when I am in trouble.	Je me demande s'il me soutiendra quand j'aurais des problèmes.
She asked the police for protection.	Elle a requis la protection de la police.
He is not what he used to be.	Il n'est plus celui qu'il était.
He likes oranges.	Il aime les oranges.
I may give it another try.	Il se peut que j'en fasse à nouveau la tentative.
I rang the bell.	Je fis résonner la cloche.
I thought if I broke up with you, I'd never have to see you again.	Je pensais que si je rompais avec toi, je n'aurais plus jamais à te revoir.
I don't have a dog.	Je n'ai pas de chien.
There were a lot of people at the concert.	Il y avait beaucoup de monde au concert.
Why are conventional language classes so boring?	Pourquoi les cours de langues traditionnels sont-ils si ennuyeux ?
Have you ever been hypnotized?	Avez-vous déjà été hypnotisé ?
I have completely recovered.	Je me suis complètement rétabli.
I just want your love.	Je veux juste votre amour.
He was too tired to study.	Il était trop fatigué pour étudier.
I believe Tom will be acquitted.	Je suis sûre que Tom sera acquitté.
There were some boats on the lake.	Il y avait quelques bateaux sur le lac.
I want you to be my manager.	Je veux que tu sois mon patron.
I am married and I have two sons.	Je suis marié et j'ai deux fils.
Remember not to tell anyone.	Souviens-toi de ne le dire à personne !
I'd rather not do it.	Je préférerais ne pas le faire.
I don't need whatever it is you're selling.	Je n'ai pas besoin de quoi que ce soit que vous vendiez.
That is what we want to know.	C’est ce que nous voulons savoir.
Sorry, but I have to work tonight.	Désolé, mais je dois travailler ce soir.
No matter what you may say, I won't change my mind.	Quoi que vous disiez, je ne changerai pas d'opinion.
Does truth matter?	La vérité importe-t-elle ?
My parents persuaded me not to travel alone.	Mes parents m'ont dissuadé de voyager seul.
I've always thought you knew how to swim.	J'ai toujours pensé que tu savais nager.
I'm very glad to see you again.	Je suis très contente de vous revoir.
Don't look so sad.	N'aie pas l'air si triste !
Do you speak English?	Parlez-vous anglais ?
They live on the floor beneath.	Ils vivent à l'étage du dessous.
Life is not fair. Get used to it.	La vie est injuste. Habitues-y toi.
Please come.	Venez, je vous prie.
Don't you care?	N'en as-tu rien à faire ?
Texas is nearly twice as large as Japan.	Le Texas est environ deux fois plus vaste que le Japon.
You want to get out of here, don't you?	Vous voulez sortir d'ici, non ?
I don't think about you.	Je ne pense pas à vous.
What do you think they'll do to me?	Que pensez-vous qu'ils me feront ?
I want them.	Je les veux.
With all your money, you should be able to buy just about anything you want.	Avec tout ton argent, tu devrais pouvoir te payer à peu près tout ce que tu veux.
He appeared from nowhere.	Il est apparu de nulle part.
You're in serious danger.	Vous êtes en grave danger.
I'd like to improve my French.	J'aimerais améliorer mon français.
Are you following me?	Est-ce que vous me suivez ?
Tom opened the safe.	Tom a ouvert le coffre-fort.
We should keep every school open and every teacher in his job.	Nous devrions garder ouverte chaque école, et chaque enseignant à son poste.
Does she still have a temperature?	A-t-elle encore de la fièvre ?
Stop acting like a child.	Arrêtez de vous conduire comme un enfant !
Would you like me to repeat the question?	Voudriez-vous que je répète la question ?
Were you excited?	Étais-tu excité ?
Have you lost your mind?	As-tu perdu l'esprit ?
Put some clothes on.	Habillez-vous !
Don't forget.	Ne l'oubliez pas !
My teacher drove me home.	Mon professeur m'a reconduit chez moi.
My father is an expert surgeon.	Mon père est un chirurgien expert.
Tell me about the incident.	Parlez-moi de l'incident.
I couldn't make him understand my English.	Je ne réussissais pas à lui faire comprendre mon anglais.
When did you start writing songs?	Quand t'es-tu mis à écrire des chansons ?
How can they just make up stuff like that?	Comment peuvent-ils simplement concocter un truc pareil ?
I got sunburned.	J'ai pris un coup de soleil.
The sky is blue.	Le ciel est bleu.
He finally made money.	Il a fini par faire de l'argent.
Could you drop me off at the library?	Peux-tu me déposer à la bibliothèque ?
Can you supply me with everything I need?	Peux-tu me fournir tout ce dont j'ai besoin ?
I needed help.	Il m'a fallu de l'aide.
I don't think this is a problem.	Je ne pense pas que ce soit un problème.
Do you consider them dangerous?	Les considérez-vous dangereux ?
How many hot dogs have you sold today?	Combien de hot dogs as-tu vendus aujourd'hui?
You must be cautious.	Tu dois être prudente.
There is a very old temple in the town.	Il y a un très vieux temple dans la ville.
Kids are smarter than you think.	Les enfants sont plus malins que tu ne penses.
Nobody is too old to learn.	Personne n'est trop vieux pour apprendre.
I'm not sure of anything.	Je ne suis sûr de rien.
It's time to leave.	Il est temps de partir.
Spit it out, Tom.	Recrache-le, Tom.
I studied before supper.	J’ai étudié avant de dîner.
Tom put his ear to the door in an effort to overhear what Mary was saying on the phone.	Tom mit son oreille contre la porte afin d'entendre ce que Marie disait au téléphone.
We're gardeners.	Nous sommes jardiniers.
Please give me a hamburger.	Donnez-moi un hamburger, s'il vous plaît.
He gave a positive answer to my question.	Il a donné une réponse positive à ma question.
There have been many cases of cholera this year.	Il y a eu beaucoup de cas de choléra cette année.
They are all alike to me.	Ils sont tous semblables à moi.
I beg you to help us.	Je vous supplie de nous aider.
How am I still alive?	Comment suis-je encore en vie ?
Tom looked in the refrigerator.	Tom a regardé dans le frigo.
How many votes did I get?	Combien de voix ai-je obtenu ?
Why didn't you tell me about this?	Pourquoi ne m'en as-tu pas parlé ?
Sugar dissolves in water.	Le sucre fond dans l'eau.
They tried to cheer me up.	Ils essayèrent de me remonter le moral.
I just couldn't keep my eyes open.	Je ne pouvais simplement pas garder les yeux ouverts.
She was on the verge of crying.	Elle était au bord des larmes.
A beautiful sunset, isn't it?	Joli coucher de soleil, n'est-ce pas ?
I hear you were grounded.	J'ai entendu dire que tu étais échouée.
Can I have your phone number?	Puis-je avoir ton numéro de téléphone ?
I love your place.	J'adore votre appartement.
It's complicated.	C'est compliqué.
It wasn't funny at all.	Ce n'était pas drôle du tout.
The best thing about working in a team is that, when something goes wrong, you can always blame someone else.	Le meilleur aspect du travail en équipe est que si quelque chose va de travers, on peut toujours le mettre sur le dos de quelqu'un d'autre.
He's a good boy.	C'est un bon garçon.
Don't complain.	Ne vous plaignez pas.
He has nothing to do with it.	Il n'a rien à voir avec ça.
Please excuse my bad handwriting.	Veuillez excuser mon écriture illisible.
No one was punished for the fiasco.	Personne ne fut puni pour le fiasco.
It is not too much to say that he is a genius.	Il n'est pas excessif de dire que c'est un génie.
I recommend this.	Je recommande ceci.
I hid it in my sock drawer.	Je l'ai dissimulé dans mon tiroir à chaussettes.
One plus two equals three.	Un plus deux est égal à trois.
Are you on crack?	Es-tu drogué au crack ?
I'm sure I can find something for you to wear.	Je suis sûre de pouvoir trouver quelque chose à te mettre.
Please turn off the light so that I can sleep.	Éteignez la lumière que je puisse dormir, je vous prie.
No weapon was found.	Aucune arme ne fut trouvée.
He is good at rugby.	Il est fort au rugby.
They're young and healthy.	Ils sont jeunes et en bonne santé.
Be nice to her.	Sois gentil avec elle !
The beach is swarming with people.	La plage grouille de monde.
Go and wake Tom up.	Va réveiller Tom.
What's the weather like?	Quel temps fait-il ?
Do you expect me to believe you?	Espérez-vous que je vous croie ?
It's good enough.	C'est suffisamment bon.
You will never get far without the co-operation, confidence and comradeship of other men and women.	Vous n'irez jamais loin sans la coopération, la confiance et la camaraderie des autres hommes et femmes.
He responded to her offer with a laugh.	Il a répondu à sa proposition par des rires.
I know how hard it is to do that.	Je sais à quel point c'est difficile de faire cela.
I can't remember my password.	Je n'arrive pas à me rappeler de mon mot de passe.
I often catch colds in the winter.	Je contracte souvent des rhumes en hiver.
This medicine will ensure you a good night's sleep.	Ce médicament vous assurera une bonne nuit de sommeil.
Are you certain?	En es-tu sûre ?
I got a call from her this morning.	J'ai eu un appel d'elle ce matin.
I see a pattern.	Je vois un motif qui se répète.
Three were wounded.	Trois furent blessés.
Be proud of yourself.	Soyez fière de vous.
The number of people suffering from heart disease is on the rise.	Le nombre de personnes souffrant de maladies cardiovasculaires est en hausse.
Let's do something different this afternoon.	Faisons quelque chose de différent, cet après-midi !
Is he breathing?	Respire-t-il ?
The soldiers began returning home.	Les soldats commencèrent à rentrer chez eux.
A person with common sense would never do this kind of thing.	Une personne de bon sens ne ferait jamais une telle chose.
He is above doing such a thing.	Il est au-dessus d'un tel acte.
She suggested that I give it to him right away.	Elle suggéra que je le lui donne sans délai.
Don't you think it's wonderful?	Ne trouvez-vous pas cela merveilleux ?
I thought that he was honest.	Je pensais qu'il était honnête.
It would be nice to get married.	Ça serait chouette de me marier.
There's no hiding the fact from her.	On ne peut rien lui cacher.
I really hope not.	J'espère vraiment que non.
Despite his riches, he's not contented.	Malgré les richesses qu'il possède, il n'est pas content.
The chairman suggested that we should discuss the problem.	Le président suggéra que nous devrions discuter du problème.
I'll never work for you.	Je ne travaillerai jamais pour vous.
We have no alternatives.	Nous n'avons pas d'autre possibilité.
You won't believe it.	Tu ne le croiras pas.
I don't believe you.	Je ne vous crois pas.
I mean it.	Je suis sérieux.
Carry her to the operating room.	Portez-la en salle d'opération.
I know the house where he was born.	Je connais la maison où il est né.
Tom almost never speaks French.	Tom ne parle quasiment jamais français.
Kamal hasn't read the book yet.	Kamal n'a pas encore lu le livre.
You're right, of course.	Tu as raison, bien sûr.
I'm sorry I lost my temper.	Désolé, j'ai perdu mon sang-froid.
He is going to stay at a friend's house.	Il va rester chez un ami.
We were born on the same day.	Nous sommes nés le même jour.
She has snow-white skin.	Elle a la peau blanche comme neige.
I have no friends.	Je n'ai aucune amie.
I'm exercising.	Je suis en train de m'entraîner.
Walking is an excellent exercise.	Marcher est une excellente activité.
Just between you and me, do you love my sister?	Juste entre vous et moi, aimez-vous ma sœur ?
He'll become a good husband.	Il deviendra un bon mari.
Where did you hear that story?	Où avez-vous entendu cette histoire ?
She has a tattoo of a lizard on her thigh.	Elle a un lézard tatoué sur la cuisse.
We'll be back after this short break.	Nous serons de retour après cette courte pause.
Police arrested one man.	La police arrêta un homme.
I'm letting you go.	Je vous vire.
He doesn't want you to lose a whole week.	Il ne veut pas que tu perdes une semaine entière.
My father has a blue and gray tie.	Mon père a une cravate bleue et grise.
The accident was due to his carelessness.	L'accident était dû à son manque d'attention.
I'd suggest that you clean up a bit before your mother gets here.	Je te suggère de nettoyer un tantinet, avant que ta mère n'arrive ici.
I don't know anything about cricket.	Je n'y connais rien en cricket.
This won't be the last time.	Ce ne sera pas la dernière fois.
I thought I'd find you here.	Je pensais te trouver ici.
Does it offend you?	Cela vous offense-t-il ?
We talk frequently.	Nous discutons fréquemment.
Los Angeles is the second largest city in the United States.	Los Angeles est la deuxième plus grande ville des États-Unis.
This plant is good to eat.	Cette plante est consommable.
Fantastic!	Fantastique !
He has the habit of scratching his head.	Il a l'habitude de se gratter la tête.
He lost his temper and hit the boy.	Il perdit patience et frappa le garçon.
They admitted her to the hospital.	Ils l'admirent à l'hôpital.
I'm going to put a curse on you.	Je vais lancer sur vous une malédiction.
He died yesterday.	Il a crevé hier.
I love talking to you.	J'adore parler avec vous.
It has begun.	Ça a commencé.
How much did all this cost?	Combien tout ceci a-t-il coûté ?
The train got in on time.	Le train est arrivé à temps.
The governor was surprised by the commission's response.	Le gouverneur fut surpris de la réponse de la commission.
I accompanied her on a walk.	Je l'ai accompagnée en promenade.
Whenever I hear that song, I think of my childhood.	Chaque fois que j'entends cette chanson, je pense à mon enfance.
We talked over the plan with him.	Nous avons parlé du plan avec lui.
There is a cookie under the table.	Il y a un biscuit sous la table.
Please visit us at your convenience.	S'il vous plaît, venez lorsque cela vous arrange.
You might as well throw your money away as spend it on gambling.	Vous feriez tout aussi bien de jeter votre argent par les fenêtres que de le dépenser au jeu.
How can you be so callous?	Comment pouvez-vous être aussi dures ?
Life is hard.	La vie est dure.
This time I will try it.	Cette fois, je vais l'essayer.
It's a fairly complicated problem.	C'est un problème très compliqué.
He asked for a drink of water.	Il demanda un verre d'eau.
May I borrow it?	Puis-je l'emprunter ?
He said nothing, which made her angry.	Il ne dit rien, ce qui la mit en colère.
A child needs love.	Un enfant a besoin d'amour.
I must say I'm flattered.	Je dois dire que je suis flatté.
Today, we turn ten years old.	Aujourd'hui nous avons dix ans.
I thought you were going to fix the sink.	Je pensais que tu allais réparer l'évier.
Everybody needs to calm down.	Il faut que tout le monde se calme.
Did I hurt you?	T'ai-je blessée ?
Please step aside.	Mets-toi de côté, je te prie.
She turned on the TV.	Elle a allumé la télé.
Did you leave a tip?	Tu as laissé un pourboire ?
Tom doesn't want to read that book.	Tom ne veut pas lire ce livre.
While I was waiting for the streetcar, I witnessed a traffic accident.	Alors que j'attendais le tram, j'ai assisté à un accident.
Every seat was full.	Toutes les chaises étaient occupées.
We ordered some new books from abroad.	Nous avons commandé des nouveaux livres de l'étranger.
I didn't go to school last Monday.	Je ne suis pas allé à l'école lundi passé.
Why are you acting this way?	Pourquoi te conduis-tu ainsi ?
I thought I'd always be alone.	Je pensais que je serais toujours seule.
I was welcomed whenever I visited him.	Je recevais un bon accueil, à chaque fois que je le visitais.
I had to get something from my room.	J'ai dû aller chercher quelque chose dans ma chambre.
That doesn't sound so good to me.	Ça ne me semble pas si bien.
He's outraged.	Il est indigné.
I needed a break, so I took one.	J'avais besoin d'une pause, alors j'en ai fait une.
She wrote me a long letter.	Elle m'a écrit une longue lettre.
I had to get something out of the car.	J'ai dû sortir quelque chose de la voiture.
The police told me not to leave town.	La police m'a dit de ne pas quitter la ville.
The house is clean.	La maison est propre.
I would tend to agree with that.	Je suis plutôt d'accord avec cela.
He got injured in a traffic accident.	Il a été blessé dans un accident de circulation.
Don't drink that.	Ne buvez pas ça !
Let's quit here and continue tomorrow.	Arrêtons là et continuons demain.
Careless driving causes accidents.	Conduire nonchalamment provoque des accidents.
I wish I could stay longer.	J'aimerais pouvoir rester plus longtemps.
I did it a few times.	Je l'ai fait quelques fois.
Some of them were wounded.	Certaines d'entre elles furent blessées.
You're nice.	Vous êtes sympa.
I've tried them all.	Je les ai tous essayés.
We heard the door close.	Nous avons entendu la porte se fermer.
I think it's sad to have no friends.	Je pense qu'il est triste de ne pas avoir amis.
I envy you.	Je t'envie.
After you.	Après vous.
Get out of my seat.	Libérez mon siège !
I heard about your problems.	J'ai entendu parler de tes problèmes.
Is your father rich?	Est-ce que ton père est riche ?
This word has two meanings.	La signification de ce mot est duale.
I was looking at her.	Je la regardais.
I don't like people looking at me.	Je n'aime pas que les gens me regardent.
Are you a registered voter?	Es-tu un électeur inscrit ?
She advised him not to use too much salt.	Elle lui conseilla de ne pas utiliser trop de sel.
They slept in the same room.	Ils ont dormi dans la même pièce.
She apologized for having offended him.	Elle présenta ses excuses pour l'avoir offensé.
Is she married?	Est-elle mariée ?
He returned home for the first time in ten years.	Il est retourné chez lui pour la première fois en dix ans.
They married when they were young.	Ils se sont mariés jeunes.
Don't you have anything better to do with your time?	N'avez-vous rien à faire de mieux de votre temps ?
What was it that we were told to do?	Qu'est-ce qu'on nous a demandé de faire ?
How do you go to school?	Comment allez-vous à l'école ?
I ought to have made a hotel reservation earlier.	J'aurai dû faire une réservation d’hôtel plus tôt.
He pretended not to be listening.	Il faisait semblant de ne pas écouter.
How much are you being paid to do this?	Combien es-tu payée pour faire ça ?
We will visit them soon.	Nous leur rendrons bientôt visite.
You remind me of somebody.	Vous me rappelez quelqu'un.
You don't have to come.	Vous n'êtes pas obligée de venir.
I want your opinion.	Je veux ton avis.
My younger brother is watching TV.	Mon petit frère est en train de regarder la télé.
Has Father come home yet?	Est-ce que mon père est déjà rentré ?
How does she do it?	Comment le fait-elle ?
This is all our fault.	Tout est de notre faute.
Who told you?	Qui vous l'a raconté ?
I slept very well last night.	J'ai très bien dormi la nuit dernière.
There was a sign saying, "Keep off the grass."	Il y avait un panneau disant "Pelouse interdite".
He has the Joker.	Il dispose d'un joker.
I just don't want to get your hopes up.	Je ne veux pas te faire former de faux espoirs, un point c'est tout.
I think he's too young.	Je pense qu'il est trop jeune.
I have no children.	Je n'ai pas d'enfants.
I disobeyed you.	Je t'ai désobéi.
Don't you see what you've become?	Ne voyez-vous pas ce que vous êtes devenue ?
Didn't anyone tell you?	Personne ne te l'a-t-il dit ?
I can't see what you mean.	Je n'arrive pas à me figurer ce que tu veux dire.
I woke up.	Je me suis réveillé.
Do you know something I don't know?	Tu sais quelque chose que je ne sais pas ?
A violent thought instantly brings violent bodily movements.	Une pensée violente entraîne instantanément des mouvements du corps.
I don't see what you're so concerned about.	Je ne vois pas ce qui te préoccupe tant.
They liked having more space for their children to play.	Elles apprécièrent de disposer de davantage d'espace pour que leurs enfants jouent.
Can he speak French?	Sait-il parler le français ?
I need more information on this matter.	J'ai besoin de plus d'information sur cette affaire.
She is proud of her students.	Elle est fière de ses élèves.
You thought I wouldn't come tonight, didn't you?	Tu te doutais que je ne viendrais pas cette nuit, pas vrai ?
How long ago was that?	Combien de temps cela fait-il ?
You've got a lot of nerve bringing me here under false pretenses.	Vous ne manquez pas d'air de m'attirer ici sous de faux prétextes.
I'm not a teacher.	Je ne suis pas institutrice.
I'm not very good at French.	Je ne suis pas très bon en français.
You ought to know better at your age.	Tu devrais être plus avisée, à ton âge.
If Tom ate more vegetables, he'd probably be healthier.	Si Tom mangeait plus de légumes, il serait probablement en meilleure santé.
I worry about him.	Je me fais du souci à son sujet.
Give me a hand with this.	Donne-moi un coup de main pour ça.
Habits are difficult to break.	Les habitudes sont difficiles à rompre.
We have enough seats for everyone.	Il y a assez de places pour tout le monde.
That's also a bad idea.	C'est aussi une mauvaise idée.
The old man narrowly escaped being run over by a car.	Le vieil homme échappa de justesse d'être renversé par une voiture.
You gotta get more organized.	Il vous faut être plus organisés.
Can I make a reservation for golf?	Puis-je faire une réservation pour un golf ?
We arrived there before noon.	Nous y arrivâmes avant midi.
Tom looks happy.	Tom a l'air heureux.
The cup has a crack.	La tasse a une fêlure.
I don't want to be involved in this affair.	Je ne veux pas être impliqué dans cette affaire.
The police have made hundreds of drug busts across the country.	La police a fait des centaines de saisies de drogue à travers le pays.
It was not my intention.	Ça n'était pas mon intention.
Since there was no taxi, I had to walk home.	Étant donné qu'il n'y avait pas de taxis, j'ai dû marcher jusqu'à chez moi.
I want to know how he manages to make such good use of his time.	Je veux savoir comment il s'arrange pour faire un si bon usage de son temps.
Stop Tom.	Arrête Tom.
What else do you think Tom is planning to do?	Que penses-tu que Tom a l'intention de faire d'autre ?
He has red hair and freckles.	Il a les cheveux roux et des taches de rousseur.
You're overemotional.	Tu te laisses trop dominer par tes émotions.
Don't tell Father about this.	N'en parle pas à papa.
He started taking salsa lessons.	Il se mit à prendre des cours de salsa.
They prefer the shadows rather than the spotlight.	Elles préfèrent l'ombre à la lumière des projecteurs.
Let's take advantage of the long weekend.	Profitons de ce long weekend.
Am I clear?	Suis-je clair ?
People thought that she was dead.	Les gens pensaient qu'elle était morte.
Do you smoke?	Tu fumes ?
He touched my hand.	Il me toucha la main.
He says that he enjoyed it very much.	Il dit qu'il y a trouvé beaucoup de plaisir.
Do you know where your children are?	Savez-vous où sont vos enfants ?
The prisoners tried to escape.	Les prisonnières essayèrent de s'enfuir.
My parents died when I was very young.	Mes parents sont décédés lorsque j'étais très jeune.
Please speak as clearly as you can.	Veuillez parler aussi clairement que vous le pouvez.
I turned on the radio to listen to the news.	J'ai allumé la radio pour écouter les nouvelles.
They're weak.	Elles sont faibles.
Take out the trash.	Sors les ordures !
I want to know how you feel about this.	Je veux savoir ce que tu ressens à ce sujet.
He would do whatever it takes to make money.	Il ferait n'importe quoi pour gagner de l'argent.
I work nights.	Je travaille de nuit.
You have a good sense of humor.	Tu as un bon sens de l'humour.
She sells flowers.	Elle vend des fleurs.
It looks like it's working again.	Ça semble fonctionner à nouveau.
Please read the instructions.	Veuillez lire les instructions.
He is a man of his word.	C'est un homme de parole.
I admire him for his courage.	Je l'admire pour son courage.
Are you lonely?	Te sens-tu seul ?
I don't like that either.	Moi non plus, je n'aime pas ça.
I never get to see you anymore.	Je n'ai plus l'occasion de te voir.
It's been a pleasure chatting with you.	Ça a été un plaisir de parler avec toi.
I think Tom did something he shouldn't have.	Je pense que Tom a fait quelque chose qu'il n'aurait pas dû faire.
I can't figure out how to delete what I just posted.	Je n'arrive pas à comprendre comment supprimer ce que je viens de publier.
I don't see your name on it.	Je n'y vois pas ton nom.
I don't want Tom's death on my conscience.	Je ne veux pas la mort de Tom sur la conscience.
I asked Tom what he'd advise.	J'ai demandé à Tom ce qu'il conseillerait.
He tried to make his wife happy, but in vain.	Il essaya en vain de rendre sa femme heureuse.
She helped cook lunch.	Elle donna un coup de main pour le repas de midi.
Could you leave us alone?	Pourriez-vous nous laisser seuls ?
Tom started clearing the table.	Tom commença à débarrasser la table.
He died fighting in the Vietnam War.	Il est mort au combat pendant la guerre du Vietnam.
Funny, I don't remember that.	C'est marrant, je ne me le rappelle pas.
It's already time to go home.	Il est déjà l'heure de rentrer.
Not a day seems to pass without newspapers reporting the war.	Pas un jour ne semble passer sans que les journaux ne rapportent la guerre.
This box is light.	Cette caisse est légère.
I'd like to talk with you.	J'aimerais vous parler.
To the best of my knowledge, this is the only translation available.	Pour autant que je sache, c'est l'unique traduction.
You're never going to believe what happened today.	Tu ne vas jamais croire ce qui est arrivé aujourd'hui.
I'll go in.	J'entrerai.
I can smell the ocean.	Je peux flairer l'océan.
It was apparent that he did not understand what I had said.	De toute évidence, il ne comprenait pas ce que j'avais dit.
You have a lot of nerve!	Vous en avez, du courage !
They relaxed on the beach.	Elles se sont détendues sur la plage.
It turned out that the cards were stacked against her from the beginning of the game.	Il s'avéra que les cartes lui étaient contraires depuis le début de la partie.
Are you sleepy?	Es-tu fatigué ?
We're safe here.	Nous sommes en sécurité, ici.
We're going to eat right now.	Nous allons manger tout de suite.
Tom said he'd only talk to you.	Tom a dit qu'il ne parlerait qu'à toi.
She looked at me seductively.	Elle me lança un coup d’œil aguicheur.
It's up to you.	Ça dépend de vous.
If I don't do it, it won't get done.	Si je ne le fais pas, cela ne sera pas fait.
The evening meal is served between 9 and 12.	On peut dîner entre neuf heures et minuit.
Graham Greene is a favorite author of mine.	Graham Greene est l'un de mes auteurs favoris.
I write every chance I get.	J'écris chaque fois que j'en ai l'occasion.
I bowed politely.	Je me suis poliment incliné.
How awful!	C'est affreux !
I don't think Tom will come back.	Je ne pense pas que Tom reviendra.
Tom scratched his name off the list.	Tom a rayé son nom de la liste.
Do you need a deposit?	As-tu besoin d'un dépôt ?
Our ancestors came to this country 150 years ago.	Nos ancêtres arrivèrent dans ce pays il y a 150 ans.
He got very drunk.	Il s'est beaucoup enivré.
The same is true of all human beings.	Il en va de même pour tous les êtres humains.
This book is full of mistakes.	Ce livre est plein de fautes.
I caught it.	Je l'ai attrapé.
I made a couple calls.	Je passai quelques coups de fil.
They're too fat.	Ils sont trop gros.
They didn't want me to examine it.	Ils n'ont pas voulu que je l'examine.
You've always been that way.	Tu as toujours été ainsi.
Everybody's still there.	Tout le monde est encore là.
I figured you'd be here.	Je pensais que tu serais ici.
I'm familiar with the subject.	Je suis familier du sujet.
Do whatever it takes to get the job done.	Fais tout ce qu'il faut pour que le travail soit achevé !
Hope you had a good birthday.	J'espère que t'as eu un bon anniversaire.
I want to send this by registered mail.	Je veux envoyer ceci par courrier recommandé.
My sister works as a secretary at a bank.	Ma sœur travaille comme secrétaire dans une banque.
Please open the window.	S'il vous plaît, ouvrez la fenêtre.
Do you want to look at it?	Voulez-vous y jeter un œil ?
What did he look like?	De quoi avait-il l'air ?
I want a few more minutes.	Je veux quelques minutes supplémentaires.
That's not completely accurate.	Ce n'est pas tout à fait exact.
Don't tell your mother.	Ne le dis pas à ta mère.
When will you get married?	Quand vous marierez-vous ?
They talked about it on the telephone.	Ils en discutèrent au téléphone.
The injured man cried for help.	L'homme blessé cria à l'aide.
Tom sounds angry.	Tom paraît énervé.
Are your eyes bad?	Votre vision est-elle mauvaise ?
Did you pay for those shoes?	As-tu payé ces chaussures ?
Tom is an imposter.	Tom est un imposteur.
Who did you visit yesterday afternoon?	À qui as-tu rendu visite hier après-midi ?
It was not my intention.	Ce n'était pas dans mes intentions.
Tom will try to convince Mary to accept your offer.	Tom essaiera de convaincre Mary d'accepter votre offre.
I don't feel like doing my math homework now.	Je ne suis pas d'humeur à faire mes exercices de mathématiques.
It'll work.	Ça marchera.
I had to call off the party.	J'ai dû annuler la fête.
I'll become stronger.	Je deviendrai plus fort.
The sky is full of stars.	Le ciel est rempli d'étoiles.
I have one brother.	J'ai un frère.
I hated you at first.	Je vous détestais, au début.
I thought you knew.	Je pensais que tu savais.
Never tell lies.	Ne dites jamais de mensonges.
Write to him right away.	Écris-lui tout de suite.
Don't risk your life for me.	Ne risquez pas votre vie pour moi !
What is the total amount of money you spent?	Quel est le montant total d'argent que vous avez dépensé ?
I like you.	Tu me plais.
I study at school.	J'étudie à l'école.
I promise I'll be quiet.	Je promets que je serai calme.
I think we both know why I'm here.	Je pense que nous savons tous les deux pourquoi je suis ici.
He grows tomatoes in his garden.	Il cultive des tomates dans son jardin.
I'm the type who likes to think things over very carefully.	Je suis du genre qui aime réfléchir très attentivement aux choses.
Are you seriously thinking about getting a divorce?	Pensez-vous sérieusement à divorcer ?
My uncle gave me his car.	Mon oncle me confia sa voiture.
Furniture made of good materials sells well.	Le mobilier fait avec de bons matériaux se vend bien.
New York State is almost as large as Greece.	L'état de New York est presque aussi large que la Grèce.
You've got to be bold!	Tu dois être hardi !
I have something in my eye.	J’ai quelque chose dans l’œil.
She decided to resign her job.	Elle a décidé de démissionner de son poste.
They're small.	Elles sont petites.
You should smoke less.	Tu devrais moins fumer.
You're all hypocritical.	Vous êtes tous hypocrites.
Please have some copies made.	Fais faire des copies, je te prie !
Why didn't you read the magazine?	Pourquoi n'avez-vous pas lu le magazine ?
I was able to succeed because of your advice.	J'ai été capable de réussir grâce à votre conseil.
I got there ahead of time.	J'y suis arrivé en avance.
If I had known your email address, I would've written.	Si j'avais connu ton mél, je t'aurais écrit.
Come downtown with us.	Venez en ville avec nous !
I took him out for a walk.	Je l'ai sorti faire une promenade.
The young woman was carrying an infant in her arms.	La jeune femme portait un enfant dans les bras.
All you have to do is to wait.	Tout ce que tu dois faire, c'est attendre.
She is lucky.	Elle est chançarde.
My mother has gone shopping.	Ma mère est allée faire des emplettes.
He pushed me gently.	Il m'a poussé avec douceur.
He is influential.	Il est influent.
She didn't tell me the truth.	Elle ne m'a pas dit la vérité.
I had a premonition today.	J'ai eu une prémonition, aujourd'hui.
It's not the first time.	Ce n'est pas la première fois.
It's a common mistake.	C'est une erreur commune.
Your being here means a lot to me.	Le fait que tu sois là signifie beaucoup pour moi.
Most whales feed on plankton.	La plupart des baleines se nourrissent de plancton.
Thirteen passengers were hospitalized.	Treize passagers ont été hospitalisés.
I asked him to drive me home.	Je lui ai demandé de me ramener chez moi.
We've been friends for a long time.	Nous avons été longtemps amies.
School is not a waste of time.	L'école n'est pas une perte de temps.
We are bound to each other by a close friendship.	Une amitié étroite nous lie.
I think I can solve this problem by myself.	Je pense pouvoir résoudre ce problème par moi-même.
Everyone should have a hobby.	Tout le monde devrait avoir un passe-temps.
He helped me do my homework.	Il m'aidait à faire mes devoirs.
It's not a gift.	Ce n'est pas un cadeau.
She's very beautiful.	Elle est très belle.
No one is amused.	Personne ne goûte ton humour.
I didn't want you involved in this.	Je ne voulais pas que tu sois mêlé à ça.
Don't dwell too much upon the subject.	Ne vous appesantissez pas trop sur le sujet.
Tom has a meeting this morning.	Tom a une réunion ce matin
Our house is yours.	Notre maison est la vôtre.
Boxers have to weigh in before a fight.	Les boxeurs doivent se peser avant un combat.
I have a runny nose.	J'ai le nez qui coule.
We had fun, didn't we?	Nous nous sommes amusés, pas vrai ?
The twins smiled.	Les jumeaux sourirent.
I brush my teeth after breakfast.	Je me lave les dents après le petit-déjeuner.
He went home yesterday.	Il est allé à la maison hier.
We need evidence.	Il nous faut des preuves.
It happened very fast.	Ça s'est produit très rapidement.
Local shops do good business with tourists.	Les boutiques locales gagnent beaucoup d'argent grâce aux touristes.
He often uses a subway.	Il emprunte souvent le métro.
You're the oldest.	Tu es l'aînée.
My eyes are blue.	Mes yeux sont bleus.
I'll be home by midnight at the latest.	Je serai à la maison au plus tard à minuit.
We loaded our baggage into the car.	Nous chargeâmes nos bagages dans la voiture.
Let me reiterate what I've said.	Laisse-moi répéter ce que j'ai dit.
It's getting late.	Il se fait tard.
You really should eat before you leave.	Tu devrais vraiment manger avant de partir.
This is all a misunderstanding.	Tout est un malentendu.
She made him a new coat.	Elle lui confectionna un nouveau manteau.
Stop the car.	Arrêtez la voiture !
Saying you can't do the job because you're too busy is just a cop out.	Dire que vous ne pouvez pas faire le travail parce que vous êtes trop occupée est une excuse bidon.
My wife isn't beautiful. Yours is.	Ma femme n'est pas belle. La tienne oui.
He is running now.	Maintenant, il court.
He stayed in the hotel.	Il est resté à l'hôtel.
At last, my wish has come true.	Enfin mon souhait s'est réalisé.
"Let's go to the movies next time." "What makes you think there will be a next time?"	"Nous irons au cinéma, la prochaine fois." "Qu'est-ce qui vous fait penser qu'il y aura une prochaine fois ?"
The word is on the tip of my tongue.	J'ai le mot sur le bout de la langue.
How much time did you spend doing research before you started writing?	Combien de temps avez-vous consacré à effectuer des recherches avant de commencer à écrire ?
You can get dressed now.	Vous pouvez vous habiller, maintenant.
Tom hasn't played the guitar for years.	Tom n'a plus joué de guitare depuis des années.
The cat ruined my sofa.	La chatte a détruit mon canapé.
You're the oldest.	C'est toi l'aînée.
Please close the door.	Ferme la porte, je te prie.
For one thing, I couldn't afford to do that.	Premièrement, je n'aurais pas les moyens de le faire.
It's redundant.	C'est superflu.
Why don't you say something?	Pourquoi ne dis-tu pas quelque chose ?
I've caught a cold.	J'ai attrapé un rhume.
I just don't want you to misunderstand me.	Je ne veux tout simplement pas que vous me compreniez de travers.
Many American planes were shot down.	De nombreux avions étasuniens furent abattus.
I owe you an explanation.	Je te dois une explication.
You don't seem to understand.	Tu ne sembles pas comprendre.
I like what you've done with this place.	J'aime ce que vous avez fait de cet endroit.
I was shocked to see this.	Je fus choquée de voir ça.
They set up a new company in London.	Elles ont monté une nouvelle société à Londres.
Have you been told why we didn't hire you?	Vous a-t-on dit pourquoi nous ne vous avons pas embauchée ?
He kept his promise.	Il tint sa promesse.
He shut the door behind him.	Il ferma la porte derrière lui.
My mother is in the kitchen.	Ma mère est à la cuisine.
He is a promising young businessman.	C'est un jeune homme d'affaires prometteur.
You killed my mother.	Tu as tué ma mère.
I don't know if I can stay.	Je ne sais pas si je peux rester.
Is it about ten million yen?	Ça ferait environ 10 millions de yens ?
I missed the train. I should have come earlier.	J'ai manqué le train. J'aurais dû venir plus tôt.
Everyone was looking at me.	Tout le monde me regardait.
I said no.	J'ai dit non.
We sent you an email with an activation link.	Nous vous avons fait parvenir un courriel contenant un lien d'activation.
Tom has a soft spot for Mary.	Tom a un faible pour Marie.
I went for help.	Je suis partie quérir de l'aide.
She asked him to marry her.	Elle lui a demandé de l'épouser.
Did you enjoy the game?	As-tu apprécié la partie ?
How long has she been sick?	Depuis quand est-elle malade ?
I read a lot of magazines.	Je lis de nombreux magazines.
Could I have money for my piano lesson?	Pourrais-je avoir de l'argent pour ma leçon de piano ?
I cringed.	J'eus un mouvement de recul.
I'm responsible for Tom's safety.	Je suis responsable de la sécurité de Tom.
I am looking forward to seeing you again.	Je suis impatient de vous revoir.
I'm glad to be here.	Je suis content d'être ici.
It might sound far-fetched, but this is a real problem.	Cela pourrait sembler tiré par les cheveux, mais c’est un réel problème.
Tom brought flowers.	Tom a apporté des fleurs.
Stop it, please.	Cessez, je vous prie !
I am a stranger here.	Je suis un étranger ici.
She doesn't speak to me.	Elle ne me parle pas.
We have two daughters and one son.	Nous avons deux filles et un garçon.
I'll dream about you.	Je rêverai de vous.
Take one of these.	Prenez l'un de ceux-ci !
I was knocked unconscious.	Je me suis fait étendre.
She has never sung a song with him.	Elle n'a jamais chanté de chanson avec lui.
No one spoke.	Personne n'a parlé.
You'd be amazed how long it takes Tom to get ready in the morning.	Tu serais impressionné de voir combien de temps Tom a pris pour se préparer ce matin.
Everybody thought so.	Tout le monde a pensé ça.
The house requires repairs.	La maison nécessite des réparations.
I don't like my job.	Je n'aime pas mon boulot.
I cried all night long.	J'ai pleuré toute la nuit.
He was found mysteriously murdered.	Il fut trouvé mystérieusement assassiné.
He's two years older than Mary is.	Il a deux ans de plus que Mary.
I don't believe it any longer.	Je ne le crois plus.
You can't keep doing this to yourself.	Tu ne peux pas continuer à t'infliger ça.
I'll buy a Ford.	J'achèterai une Ford.
Tom's father is an alcoholic.	Le père de Tom est alcoolique.
A baby is sleeping in the cradle.	Un bébé dort dans le berceau.
Would you like some salad?	Veux-tu de la salade ?
What is your registration number?	Quel est votre numéro d'inscription ?
Leave immediately!	Partez immédiatement !
I have a sore throat. Do you have a cough drop?	J'ai un mal de gorge. As-tu une pastille pour la toux ?
Tom and Mary sat on the beach and talked to each other.	Tom et Mary s'assirent sur la plage et discutèrent.
You have a beautiful voice.	Vous avez une belle voix.
What do you think I should write?	Que penses-tu que je devrais écrire ?
I'm sorry, I don't recognize you.	Je suis désolée, je ne te remets pas.
She looked better than last time.	Elle avait l'air mieux que la dernière fois.
I don't know much else.	Je ne sais pas grand-chose d'autre.
Mum's the word.	Motus et bouche cousue.
I have something you want.	J'ai quelque chose que tu veux.
Tom is not going to do it.	Tom ne va pas le faire.
He's a bit naive.	Il est un peu naïf.
They're afraid of him.	Ils ont peur de lui.
He told me an interesting story.	Il m'a raconté une histoire intéressante.
I want to thank everyone.	Je veux remercier tout le monde.
Who was there that night?	Qui était là cette nuit-là ?
My father is an early riser.	Mon père est un lève-tôt.
How many do you see now?	Combien en vois-tu, maintenant ?
She had to take care of her sister.	Elle a eu à prendre de soin de sa sœur.
She lost interest in her work.	Elle perdit intérêt à son travail.
Do your homework now.	Faites vos devoirs maintenant.
The flights haven't left yet.	Les vols ne sont pas encore partis.
These are my shoes and those are yours.	Ces chaussures sont les miennes, et voici les tiennes.
I don't yet know what I'm going to do.	J'ignore encore ce que je vais faire.
Ten is ten percent of one hundred.	Dix, c'est dix pour cent de cent.
You gotta get more organized.	Faut que vous soyez plus organisée !
I'm not married anymore.	Je ne suis plus marié.
I want to sit down for a change.	Je veux m'asseoir, pour une fois.
Tom happens to be very good at French.	Tom est en fait très bon en français.
A pot belly is an occupational hazard for office workers.	Un gros bide est un risque professionnel pour les employés de bureau.
Everybody's in bed.	Tout le monde est au lit.
I think your answer is correct.	Je pense que ta réponse est exacte.
That has nothing to do with it.	Ça n'a rien à voir avec ça.
Do you have a crowbar in your toolbox?	Disposez-vous d'une pince-monseigneur dans votre caisse à outils ?
What if the unthinkable should happen?	Et si l'impensable survenait ?
Here comes Tom.	Voici Tom.
He was known to everybody in the village.	Il était connu de chacun dans le village.
I didn't see you come in.	Je ne t'ai pas vu entrer.
What were you dreaming about?	À quoi étiez-vous en train de rêver ?
I wish Tom was here.	J'aimerais que Tom soit là.
You'll get over it.	Tu t'en remettras.
They must be fake.	Ils doivent être faux.
Share your lunch with your brother.	Partage ton déjeuner avec ton frère.
They both laughed.	Toutes deux ont ri.
I think I'd like to be a teacher.	Je pense que j'aimerais être enseignant.
This chimney is made of brick.	Cette cheminée est de briques.
No one takes us seriously.	Personne ne nous prend au sérieux.
Everybody agrees with you.	Tout le monde est d'accord avec toi.
I am sure.	Je suis sûr.
Speak louder so that everyone may hear you.	Parle plus fort afin que tout le monde puisse t'entendre.
What do we have here?	Qu'avons-nous ici ?
Looking into the room, I found nobody there.	Regardant dans la pièce, je n'ai trouvé personne.
I want to help you figure this out.	Je veux vous aider à comprendre ceci.
It's important for us to think about the future of the world.	Il est important pour nous de penser à l'avenir du monde.
I know you're nervous, but rest assured, you won't feel a thing.	Je sais que tu es nerveux, mais rassure-toi, tu ne sentiras rien.
He likes French more than German.	Il aime le français plus que l'allemand.
Thousands of foreigners visit Japan each year.	Des milliers d'étrangers visitent le Japon chaque année.
It's up to you and me.	Cela dépend de toi et moi.
I don't know when I can get away.	J'ignore quand je peux m'échapper.
Maybe he likes you.	Peut-être t'apprécie-t-il.
The whole family was sick in bed.	Toute la famille était malade au lit.
I'd like to open a savings account.	J'aimerais ouvrir un compte d'épargne.
Why is she sulking?	Pourquoi elle fait la tête ?
Harajuku is one of the hottest places in Tokyo.	Harajuku est un des lieux les plus actifs de Tokyo.
He painted a dog.	Il a peint un chien.
He is not kind to her.	Il n'est pas gentil avec elle.
We appreciate your help.	Nous vous sommes reconnaissants pour votre aide.
Cows spend hours just chewing their cud.	Les vaches passent des heures à ruminer.
He's a southpaw.	C'est un gaucher.
That's not what happened.	Ce n'est pas ce qui s'est produit.
Does that make sense to you?	Cela a-t-il du sens pour toi ?
He himself did it.	Il l'a fait par lui-même.
Tell Tom I don't have his money.	Dites à Tom que je n'ai pas son argent.
They're crazy.	Elles sont folles.
Anybody want a lift?	Qui que ce soit veut-il que je le dépose quelque part ?
You don't have to explain.	Vous n'êtes pas obligée de donner des explications.
Are you all completely crazy?	Êtes-vous toutes complètement folles ?
I'm afraid of dying.	J'ai peur de mourir.
Children should play outside.	Les enfants devraient jouer à l'extérieur.
It's convenient living so close to the station.	C’est pratique d’habiter si près de la station.
It has no parallel.	Ça n'a pas de parallèle.
Why were you holding his hand?	Pourquoi lui tenais-tu la main ?
Who's taking responsibility for this problem?	Qui assume la responsabilité de ce problème ?
We hope to see you again.	On espère vous revoir.
You can take it.	Vous pouvez le prendre.
I had to go there yesterday.	J'ai dû y aller hier.
I like having breakfast with you.	J'aime prendre le petit déjeuner avec vous.
Why didn't Tom move?	Pourquoi Tom n'a-t-il pas bougé ?
I have several silver coins.	Je possède plusieurs pièces d'argent.
I would really appreciate a glass of cold beer.	J'apprécierais beaucoup un verre de bière fraîche.
I rubbed my feet.	Je me suis frotté les pieds.
He ran to the station and caught the train.	Il courut à la gare et put prendre le train.
No pain, no gain!	On n'a rien sans effort.
A green banana is not ripe enough to eat.	Une banane verte n'est pas assez mûre pour être mangée.
Fish cannot live out of water.	Les poissons ne peuvent vivre hors de l'eau.
My father has gone to China. He isn't here now.	Mon père est parti pour la Chine. Il n'est pas là pour l'instant.
I didn't suspect anything.	Je ne soupçonnais rien.
They're dancing.	Ils sont en train de danser.
Are you free for lunch?	Es-tu libre pour le déjeuner ?
I didn't change anything.	Je n'ai rien changé.
Everybody has already left.	Tout le monde est déjà parti.
I met your father just now.	Je viens de rencontrer ton père à l'instant.
Computers are constantly being improved.	Les ordinateurs sont améliorés en permanence.
She's not the kind of girl you think she is.	Elle n'est pas le genre de fille que tu crois.
No one knew who I was.	Tout le monde ignorait qui j'étais.
Why did you guys break up?	Pourquoi avez-vous rompu, les mecs ?
We all make mistakes, right?	Nous faisons tous des erreurs, non ?
Let's forget about what happened yesterday.	Oublions ce qui s'est passé hier.
How do they seem to you?	Comment te semblent-ils ?
I don't even want to be here.	Je ne veux pas même être ici.
I'll start with a beer.	Je vais commencer avec une bière.
I don't want you two talking about me.	Je ne veux pas que vous parliez de moi toutes les deux.
Aren't you glad you're rich?	Tu n'es pas content d'être riche ?
Ain't she cute?	N'est-elle pas mignonne ?
Do you understand what I mean by that?	Comprends-tu ce que je veux dire par là ?
This came for you this morning.	C'est arrivé ce matin pour vous.
The driver sustained multiple injuries.	Le conducteur a subi plusieurs blessures.
Don't fail to come here by five.	Ne manquez pas de venir ici à cinq heures.
I'm afraid of heights.	Je souffre de vertige.
This river is the widest in Europe.	Ce fleuve est le plus large d'Europe.
You're a smart boy.	Tu es un garçon malin.
There's very little we can do now.	Il y a très peu que nous puissions faire actuellement.
You look upset.	Tu as l'air fâchée.
Our love will last forever.	Notre amour durera toujours.
We traveled around the world last year.	Nous avons fait un tour du monde l'an dernier.
I thought you were dead.	Je pensais que tu étais mort.
What is today's date?	Quelle est la date aujourd'hui?
He got the job.	Il a eu le poste.
How many of you live here?	Combien d'entre-vous y vivent-ils ?
Tom didn't want Mary to see him in handcuffs.	Tom ne voulait pas que Marie le voie en menottes.
My father is always getting angry.	Mon père se met toujours en colère.
Why did you do that?	Pourquoi as-tu fais cela ?
It's hotter here in the valley than in the mountains.	Il fait plus chaud ici dans la vallée que dans les montagnes.
That's very thoughtful of you.	C'est fort prévenant de votre part.
What is the correct answer?	Quelle est la bonne réponse ?
The invention of the transistor marked a new era.	L'invention du transistor a marqué une nouvelle ère.
That's his.	C'est le sien.
I'll leave no stone unturned to find out who did this.	Je ne négligerai aucun détail pour découvrir qui a fait ça.
Life is unpredictable.	La vie est imprévisible.
You're very good.	Vous êtes fort bonnes.
I'm not sure if he saw it.	Je ne suis pas sûr qu'il l'ait vu.
He's very fond of walking.	Il adore marcher.
It's going to be fine.	Ça va aller.
If you get your right ear pierced, that means you're gay.	Si on se fait percer l'oreille droite, cela signifie qu'on est homo.
If you touch that wire, you will receive a shock.	Si tu touches à ce câble, tu vas prendre une décharge.
We all breathed a sigh of relief.	Nous soupirâmes tous de soulagement.
If for some reason that should happen, what would you do?	Si, pour une raison quelconque, cela devait arriver, que ferais-tu ?
I thought you'd seen this movie.	Je pensais que tu avais vu ce film.
I'm sorry, my father's not here.	Je suis désolé, mon père n'est pas là.
I'm surprised no one else heard the gunshots.	Je suis surpris que personne d'autre n'ait entendu les coups de feu.
This car handles well.	Cette voiture se manie bien.
I've removed the comma.	J'ai enlevé la virgule.
He negotiated a lower price with the real estate agent.	Il négocia un prix inférieur avec l'agent immobilier.
This is why I quit the job.	C'est pourquoi je quitte le poste.
We were left behind.	Nous avons été reniés.
You have to get up.	Vous devez vous lever.
My knife has lost its edge.	Mon couteau ne tranche plus.
There's a day left.	Il reste un jour.
My boss assigned the hard job to me.	Mon patron m'a assigné le travail difficile.
Tom is taking his final exam.	Tom passe son examen de fin d'études.
Let's get a picture of us together.	Prenons nous ensemble en photo.
She peeked through the curtain.	Elle jeta un coup d'œil à travers le rideau.
Call off your dogs.	Rappelez vos chiens !
They live on the floor below.	Ils vivent à l'étage en-dessous.
You're the only person who shows me any respect.	Vous êtes la seule personne à me témoigner un quelconque respect.
I don't really know what this means.	Je ne sais pas vraiment ce que ceci signifie.
You look a little shaken.	Vous avez l'air un peu remuée.
I need to have a word with you in my office.	Il me faut avoir un mot avec vous dans mon bureau.
Think it over and tell me what you decide.	Réfléchis-y et dis-moi ce que tu décides.
No one uses that kind of weapon anymore.	Personne n'emploie plus ce genre d'arme.
Will you join our club?	Vous joindrez-vous à notre cercle ?
How do I get a hold of you?	Comment est-ce que je mets la main sur toi ?
I will start working on July first.	Je commencerai à travailler le premier juillet.
May I see your invitation please?	Puis-je voir votre invitation, je vous prie ?
There is little hope that she will come on time.	Il y a un petit espoir qu'elle vienne à l'heure.
You are a good person.	Tu es un mec bien.
Where did I park my car?	Où ai-je garé ma voiture ?
You said there was an emergency.	Tu as dit qu'il y avait urgence.
Tom seems really happy to be here.	Tom semble vraiment heureux d'être ici.
Do you know who took the call?	Savez-vous qui a pris l'appel ?
Will you show me the way to the bank?	Pouvez-vous m'indiquer le chemin vers la banque ?
Are you blowing me off?	Tu me laisses en plan ?
Tom is the one who broke the window yesterday.	Tom est celui qui a brisé sa fenêtre hier.
Some factories pollute the environment.	Certaines usines polluent l'environnement.
She didn't show up.	Elle n'est pas apparue.
She's still under age.	Elle est encore mineure.
I don't know what you want to hear.	J'ignore ce que vous voulez entendre.
His book is famous not only in England but also in Japan.	Son livre n'est pas seulement connu en Angleterre mais aussi au Japon.
Try another door.	Essaie une autre porte !
Can't you see it's bigger than the both of us?	Ne vous rendez-vous pas compte que ça nous dépasse, toutes les deux ?
My family had many debts.	Ma famille avait beaucoup de dettes.
Canned food doesn't interest her.	La nourriture en conserve ne l'intéresse pas.
We can try it.	Nous pouvons essayer.
She knit him a sweater.	Elle lui tricota un chandail.
I think Tom and Mary are right.	Je pense que Tom et Mary ont raison.
Do you have any sisters?	Avez-vous des sœurs ?
What an inspiring speaker!	Quel brillant orateur !
This river is very dangerous to swim in.	Il est très dangereux de nager dans cette rivière.
My mother is the first one to get up every morning.	Ma mère est la première à se lever tous les matins.
He declined the offer and so did I.	Il refusa l'offre et moi aussi.
He made up his mind to go there.	Il se décida à s'y rendre.
I won't be late.	Je ne serai pas en retard.
I will visit my uncle in Kyoto this summer.	J'irai rendre visite à mon oncle à Kyoto cet été.
This road goes to the park.	Cette route conduit au parc.
We appreciate your hard work.	Nous apprécions ton dur labeur.
What happened to my furniture?	Qu'est-il arrivé à mes meubles ?
I can't make heads or tails of what you said.	Ce que tu as dit n'a pour moi ni queue ni tête.
You're just like your father.	Vous êtes exactement comme votre père.
The plane should have arrived at Kansai Airport by now.	L'avion devrait être arrivé à l'aéroport de Kansai maintenant.
Tom didn't get married until he was thirty.	Tom ne s'est pas marié avant d'avoir trente ans.
He's not going to visit you tomorrow.	Il ne vous rendra pas visite demain.
Tom can ski as well as his brother.	Tom peut skier aussi bien que son frère.
He ran at the sight of the policeman.	Il s'enfuit dès qu'il vit le policier.
The plane flew above the clouds.	L'avion volait au-dessus des nuages.
She gave us some useful information.	Elle nous a donné des informations utiles.
I found a pair of gloves under the chair.	J'ai trouvé une paire de gants sous la chaise.
Call me if you have any problems.	Appelez-moi si vous avez des problèmes.
Thanks for coming.	Merci d'être venus.
Was that really worth it?	Cela en valait-il vraiment la peine ?
She blamed him for all her problems.	Elle le rendit responsable de tous ses problèmes.
I have to be back home by seven.	Je dois être rentrée chez moi pour dix-neuf heures.
Could I have a minute of your time?	Puis-je vous parler une minute?
He was very scared when he saw this big snake.	Il était très effrayé à la vue de ce gros serpent.
I want to try it.	Je veux essayer.
No one escaped.	Personne n'en a réchappé.
Are you making fun of me?	Es-tu en train de te moquer de moi ?
You will find this in a hardware store.	Vous trouverez ça dans une droguerie.
I don't feel like joking.	Je n'ai pas le cœur à plaisanter.
I'm afraid it may rain tomorrow.	J'ai bien peur qu'il pleuve demain.
Where do I claim my baggage?	Où est-ce que je récupère mes bagages ?
We wasted a lot of time looking for Tom.	Nous avons perdu beaucoup de temps à chercher Tom.
It's important.	C'est important.
I'm a pretty good swimmer.	Je suis assez bon nageur.
No one knows the fact.	Personne n'est au courant.
She was only half alive.	Elle était seulement à moitié vivante.
Are you still working for Tom?	Travaillez-vous toujours pour Tom ?
There are a lot of beautiful songs on these records.	Il y a de nombreuses belles chansons sur ces albums.
You may take either the big box or the small one.	Vous pouvez prendre la grande boîte ou la petite.
Be careful not to slip.	Fais attention de ne pas glisser !
I'm not a fan.	Je ne fais pas partie de leurs admirateurs.
I wish you'd trust me.	J'aimerais que vous me fassiez confiance.
Tom no longer trusts anyone.	Tom ne croit plus personne.
Somebody saw you.	Quelqu'un vous a vus.
We have a lot of time.	Nous avons beaucoup de temps.
They had a spat yesterday.	Elles ont eu une prise de bec, hier.
We probably don't want to do that again.	Nous ne voulons probablement recommencer cela.
I'd like to be alone.	J'aimerais être seul.
Oh come on, don't be scared.	Oh, allez, ne sois pas effrayé.
No one is asking you.	Personne ne te le demande.
Say that again.	Redites ça !
I forgot where the car was.	J'ai oublié où se trouvait la voiture.
Run!	Cours !
I don't know if it is good.	Je ne sais pas si c'est bon.
I just don't feel that way about you.	Je n'ai simplement pas ce sentiment à votre égard.
I enjoyed it very much.	J'y ai trouvé beaucoup de plaisir.
She cleaned her room in a hurry.	Elle a nettoyé sa chambre en vitesse.
I woke up early this morning.	Je me suis levée tôt ce matin.
He feels hurt.	Il se sent blessé.
The quick brown fox jumps over the lazy dog.	Portez ce vieux whisky au juge blond qui fume.
The road which leads to the hotel is narrow.	La rue qui mène à l'hôtel est étroite.
I don't see a problem.	Je ne vois pas où est le problème.
It wasn't an accident.	Ce n'était pas un accident.
Many thanks.	Merci vraiment.
Do you feel lucky?	Te sens-tu chanceux ?
I like learning ancient languages.	J’aime apprendre des langues anciennes.
Tom is intolerant.	Tom est intolérant.
I'm beginning to smell a rat.	Je commence à sentir que quelque chose ne va pas.
She can handle it.	Elle sait y faire.
"Do you speak German?" "No, I don't."	«Parlez-vous l'allemand ?» «Non, je ne le parle pas.»
She did nothing but cry all the while.	Elle n'a rien fait pendant tout ce temps si ce n'est pleurer.
They just left.	Ils viennent de partir.
Everybody was anxious to know what had happened.	Tout le monde était anxieux de savoir ce qui s'était passé.
I couldn't lie to you.	Je ne pourrais te mentir.
They should have one.	Ils devraient en avoir un.
We're prepared.	Nous sommes prêtes.
That was our first encounter.	C'était notre première rencontre.
He traveled around the country.	Il voyagea à travers le pays.
Tom put the screws in a small plastic bag.	Tom a mis les vis dans un petit sac en plastique.
Didn't you lock up your car?	N'aviez-vous pas fermé votre voiture ?
I have a fear of the dark.	J'ai peur de l'obscurité.
Workers struggled as factories closed.	Les travailleurs luttaient tandis que les usines fermaient.
I really enjoy spending time with you.	J'ai vraiment plaisir à passer du temps avec vous.
I was absolutely right.	J'avais parfaitement raison.
She prepared a wonderful meal for us.	Elle nous prépara un merveilleux repas.
Thank you for not smoking.	Merci de ne pas fumer.
I am proud to be a part of this project.	Je suis fier de faire partie de ce projet.
I wonder if he can reserve the flight for me.	Je me demande s'il pourrait réserver le vol pour moi.
He had his secretary type the report.	Il fit taper le rapport par sa secrétaire.
Tom doesn't know when Mary will leave Boston.	Tom ne sait pas quand Marie partira de Boston.
I didn't say I wasn't going.	Je n'ai pas dit que je ne m'en allais pas.
Did someone follow us here?	Quelqu'un nous a-t-il suivies ici ?
How did you manage to do that?	Comment vous êtes-vous débrouillés pour faire ça ?
Tom believed that John was his brother.	Tom croyait que John était son frère.
The day will surely come when your dreams will come true.	Le jour viendra sûrement où tes rêves se réaliseront.
It is generally hard to adapt to living in a foreign culture.	Il est d'ordinaire difficile de s'adapter à la vie dans une culture étrangère.
Who else is here?	Qui d'autre est ici ?
He's raking it in.	Il prend plein d'oseille.
I can't believe you're talking to me like this.	Je n'arrive pas à croire que vous me parliez ainsi.
I am telling a story.	Je conte une histoire.
I'd rather not talk about it here.	Je préfèrerais ne pas en parler ici.
You're surrounded.	Vous êtes cernée.
They're brave.	Ils sont courageux.
The first time you meet people, you should be careful about how near you stand to them.	La première fois que tu rencontres une personne, tu devrais être attentif à la proximité avec laquelle tu te tiens par rapport à elle.
I'm sick and tired of hamburgers.	Je n'en peux plus des hamburgers.
In her free time, she likes to be on the Internet.	Pendant son temps libre, elle aime être sur Internet.
Can you believe this is really happening?	Pouvez-vous croire que ce soit vraiment en train d'arriver ?
He is so heartless.	Il est vraiment sans cœur.
He entered junior high school.	Il est entré au collège.
Put that in writing.	Mets ça par écrit.
I wish that I could give you something.	J'espère que je peux te donner quelque chose.
I have errands to run.	J'ai des commissions à faire.
My friends dropped by to see me the day before yesterday.	Avant-hier mes amis sont passés me voir un moment.
We had an oral exam.	Nous eûmes un examen oral.
Now I'm used to it.	J'y suis désormais habituée.
Please turn in your homework by tomorrow.	Veuillez remettre vos devoirs pour demain.
I don't wish to anger you.	Je ne souhaite pas vous mettre en colère.
There is a subtle difference between the two words.	Il y a une subtile différence entre les deux mots.
Don't let anything stand between you and success.	Ne laisse rien s'interposer entre toi et le succès.
I am ashamed.	J'ai honte.
It's an emergency!	Il s'agit d'une urgence !
It's a magnificent view, isn't it?	C'est une vue magnifique, n'est-ce pas ?
In due time, his innocence will be proven.	Son innocence sera prouvée en temps voulu.
I paid him the money last week.	Je l’ai payé la semaine dernière.
I was saving this piece of cake for you.	Je réservais ce morceau de gâteau pour toi.
You're totally right.	Vous avez parfaitement raison.
I didn't think I was going to win.	Je ne pensais pas que j'allais gagner.
I won't tolerate such language!	Veille à ton langage !
I never thought you really did that.	Je n'ai jamais pensé que vous aviez vraiment fait ça.
I don't need to write it down.	Je n'ai pas besoin d'en prendre note.
I'm afraid I've offended you.	Je crains de t'avoir offensée.
Tom wants to open his own restaurant.	Tom veut ouvrir son propre restaurant.
He did well in all subjects and, above all, in mathematics.	Il a réussi dans toutes les matières et, par-dessus tout, en mathématiques.
I never for a moment imagined that I'd be singled out for a full body search.	Je n'ai jamais imaginé un seul instant que je serais désigné pour une fouille au corps complète.
All you have to do is push this red button.	Tout ce que tu dois faire est d'appuyer sur ce bouton rouge.
Maybe we should pray.	Peut-être devrions-nous prier.
He has lots of new ideas.	Il a beaucoup de nouvelles idées.
You must do exactly as I tell you.	Tu dois faire exactement comme je te dis.
This show is too racy for teenagers.	Ce spectacle est trop osé pour des adolescents.
My father stretched after dinner.	Mon père s'est étendu après le déjeuner.
She was breathing hard.	Elle respirait avec force.
I did it myself.	Je l'ai fait moi-même.
You've got to be kidding me!	Tu dois plaisanter !
Which one of those is yours?	Lequel de ceux-là est le vôtre ?
His argument was logical.	Son argument était logique.
This is a bit too tight around my neck.	C'est un peu serré autour de la gorge.
He got down on his knees and prayed for the souls of the deceased.	Il s'agenouilla et pria pour les âmes des défunts.
A girl drowned in the pond yesterday.	Une fille s'est noyée dans la mare hier.
The nation needed more and better teachers.	La nation avait besoin de davantage d'enseignants et de meilleurs.
I am after him.	Je suis après lui.
I've been dying to see him.	Je désespèrais de le voir !
I think we should stop now.	Je pense que nous devrions cesser, maintenant.
Look at that dog.	Regarde ce chien !
We kissed each other.	Nous nous embrassâmes.
He did not work on Sunday night.	Il n'a pas travaillé dimanche soir.
I'm not sure I'm ready.	Je ne suis pas sûre d'être prête.
We arrived at the office on time.	Nous arrivâmes à temps au bureau.
They set a new record for the longest kiss.	Ils ont établi un nouveau record du plus long baiser.
Tom is getting married next month.	Tom va se marier le mois prochain.
Tom is waiting at the airport.	Tom attend à l'aéroport.
Your mother is going to kill me.	Votre mère va me tuer.
I read five different magazines each month.	Je lis cinq différents types de magazine chaque mois.
I'm not completely naive.	Je ne suis pas complètement naïf.
Is there an information counter?	Y a-t-il un comptoir d'information ?
What is your destination?	Quelle est votre destination ?
He jumped into the water.	Il sauta dans l'eau.
I just don't want to see you get disappointed.	Je ne veux pas vous voir être déçue, un point c'est tout.
I'm hoping that I can write two or three songs over the weekend.	J'espère pouvoir écrire deux ou trois chansons au cours du week-end.
How can I get to the zoo from here?	Comment puis-je aller au zoo à partir ici ?
How do you know I don't know?	Comment savez-vous que je l'ignore ?
This doesn't work!	Ça ne marche pas !
They moved here three years ago.	Elles ont déménagé ici il y a trois ans.
He is in the bathroom.	Il est dans la salle de bain.
I ran outside and the door locked itself behind me.	J'ai couru dehors et la porte s'est refermée derrière moi.
I just can't remember.	Je ne me le rappelle simplement pas.
Did you see anyone leave?	Avez-vous vu qui que ce soit partir ?
Can you point me in the right direction?	Pouvez-vous m'indiquer la bonne direction ?
I run a tight ship.	Je fais tourner une bonne petite affaire.
I hope the weather will clear up tomorrow.	J'espère que le temps va s'éclaircir demain.
Do you have a cellphone?	Avez-vous un portable ?
I didn't see you.	Je ne vous ai pas vus.
That is of no use to me.	Ça ne m'est d'aucune utilité.
He has just published an interesting series of articles.	Il vient de publier une série intéressante d’articles.
It is not my intent to hurt you in any way.	Il n'est pas dans mon intention de vous blesser le moins du monde.
We are brother and sister.	Nous sommes frère et sœur.
You can stay at my place.	Tu peux rester à ma place.
You don't even know who they are.	Tu ne sais même pas qui ils sont.
I didn't see him again after that.	Je ne l'ai pas revu après cela.
He couldn't remember my address.	Il ne pouvait se souvenir de mon adresse.
She hit me on the head with a hammer.	Elle m'a tapé sur la tête avec un marteau.
Strive to be happy.	Efforce-toi d'être heureuse.
A haiku is one type of poem.	Un haiku est un type de poème.
That's what I heard.	C'est ce que j'ai entendu.
I don't believe in aliens.	Je ne crois pas aux extra-terrestres.
When did you take the exam?	Quand avez-vous passé l'examen ?
Tom is downstairs.	Tom est en bas.
He jumped across the puddle.	Il sauta par-dessus la flaque.
A number of countries have strict laws against drugs.	De nombreux pays ont des lois strictes contre les drogues.
I'm not afraid to be criticized.	Je n'ai pas peur d'être critiqué.
She said that she was happy.	Elle a dit qu'elle était heureuse.
You still haven't told me when you get off work.	Vous ne m'avez pas encore dit quand vous terminez votre travail.
I received your letter the day before yesterday.	J'ai reçu votre lettre avant-hier.
I have a friend at City Hall.	J'ai un ami à la mairie.
You're half right.	Tu as à moitié raison.
He gathered up his things and left.	Il a rassemblé ses affaires et s'en est allé.
Tom got kicked by a horse.	Tom s'est fait botté par un cheval.
When will you get through with work?	Quand en auras-tu terminé avec le travail ?
How is your job search going?	Comment se passe ta recherche d'emploi ?
I'm ready for tomorrow.	Je suis prêt pour demain.
The divorce was finalized this morning at the attorney's office.	Le divorce a finalement été prononcé ce matin au bureau du juge.
What's the weight of your suitcase?	Combien pèse ta valise ?
I can't do that.	Je n'y arrive pas.
He made up his mind to go there.	Il se décida à y aller.
Has Flight 123 been delayed?	Est-ce que le vol 123 a été retardé ?
I love the sound of rain on the roof.	J'aime le son de la pluie sur le toit.
You can borrow my car anytime.	Tu peux prendre ma voiture quand bon te semble.
You're too suspicious about everything.	Tu es trop suspicieuse de tout.
It is kind of you go out of your way to help me.	Merci d'être venus spécialement pour m'aider.
That's true enough.	C'est suffisamment vrai.
He turned on the radio.	Il a allumé la radio.
My dad is not home at the moment.	Mon père n'est pas à la maison pour le moment.
How much is the commission?	Quelle est la commission ?
I have small hands.	J'ai de petites mains.
They sweated.	Elles ont transpiré.
I'm lucky to have you as a friend.	Je suis chanceuse de t'avoir pour ami.
The telephone is ringing. If you want, I'll answer it.	Le téléphone sonne. Si tu veux, je réponds.
A storm kept the ship from leaving Kobe.	Une tempête empêcha le navire de quitter Kobe.
I cut myself while shaving.	Je me suis coupée en me rasant.
Are you almost ready?	Êtes-vous bientôt prêtes ?
I still have a lot of questions I want to ask you.	J'ai encore beaucoup de questions que je veux te poser.
Smoking harms your health.	Fumer détériore ta santé.
I'm not sure what he was thinking.	Je ne suis pas certain de ce qu'il pensait.
I'll always remember you.	Je me souviendrai toujours de toi.
I want to take you to lunch.	Je veux t'emmener déjeuner.
I'm glad you could make it.	Je suis ravi que vous ayez pu venir.
Do you really need to ask the question to know the answer?	As-tu vraiment besoin de poser la question pour connaître la réponse ?
He walked in front of me.	Il marchait devant moi.
We consider Tom honest.	Nous considérons Tom comme un honnête homme.
That's our best hope.	C'est notre meilleur espoir.
The weather stayed bad.	Le temps demeura mauvais.
Does anyone know the name of the deceased?	Quelqu'un connaît-il le nom du défunt ?
Which dictionary did you refer to?	À quel dictionnaire t'es-tu reporté ?
I've been given permission to inspect this equipment.	On m'a autorisé à inspecter cet équipement.
You're very flexible.	Vous êtes très flexibles.
She has some beautiful antique furniture.	Elle a quelques beaux meubles anciens.
You look like a boy.	Tu as l'air d'un garçon.
Excuse me, I have to get off at the next stop.	Excusez-moi, je dois descendre au prochain arrêt.
How did you do that?	Comment as-tu fait cela ?
If I had the money, I would immediately buy this computer.	Si j'avais de l'argent, j’aurais acheté immédiatement cet ordinateur.
I can't believe that you aren't at least willing to consider the possibility that there's another explanation.	Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas disposé à au moins envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
Sixty-nine percent of adult Americans are overweight.	Soixante-neuf pour cent des adultes américains sont en surpoids.
How old were you when you started studying French?	Quel âge avais-tu quand tu as commencé à apprendre le français ?
You know what you must do.	Tu sais ce que tu dois faire.
We can't let them do that.	Nous ne pouvons les laisser faire cela.
I don't know if he is a doctor.	J'ignore s'il est médecin.
Did I do something wrong?	Ai-je fait quelque chose de travers ?
I know you probably want to be alone, so I'll leave.	Je sais que vous voulez probablement vous retrouver seule alors je vais partir.
I can't keep up with you.	Je ne peux pas te suivre.
He never stops to think.	Il ne cesse jamais de réfléchir.
Don't call us, we'll call you.	Ne nous appelez pas, nous vous appellerons.
Their concert was a big hit.	Leur concert fut un grand succès.
If you don't want me to stay here, I'll leave.	Si vous ne voulez pas que je reste ici, je partirai.
We have come a long way.	Nous avons fait un long voyage.
It doesn't matter, right?	Ça n'a pas d'importance, pas vrai ?
What a strange woman!	Quelle femme étrange !
Tom doesn't like to speak French.	Tom n'aime pas parler français.
I didn't know you were that good at French.	J'ignorais que vous étiez aussi bonne en français.
I can't tell you what we did last night.	Je ne peux pas te dire ce que nous avons fait hier au soir.
The Mayor addressed a large audience.	Le maire s'est adressé à un large auditoire.
My father does play golf, but not well.	Mon père joue au golf, mais pas bien.
Ninety-five percent of orphans are older than 5 years old.	Quatre-vingt quinze pour cent des orphelins ont plus de cinq ans.
That sounds awesome.	Ça a l'air génial.
That was the hardest thing I ever did in my life.	C'est la chose la plus difficile que j'aie jamais faite au cours de ma vie.
Please give me some latitude this time.	Accorde-moi un peu de latitude, cette fois, s'il te plait.
His new novel is worth reading.	Son nouveau roman vaut le coup de le lire.
How old are you?	Quel âge as-tu ?
Is Tom still interested?	Tom est-il encore intéressé ?
I was too surprised to speak.	J'étais trop étonné pour parler.
It is no use complaining.	Ça ne sert à rien de se plaindre.
I'll attend.	J'y assisterai.
You don't have to come.	Vous n'êtes pas obligées de venir.
Let me introduce my wife.	Laissez-moi vous présenter ma femme.
I wasn't drunk.	Je n'étais pas saoul.
They're in the shower.	Ils sont sous la douche.
Why are you all here?	Pourquoi êtes-vous toutes là ?
I was too tired to walk any more.	J'étais trop fatigué pour continuer à marcher.
Where are the lifeboats?	Où sont les canots de sauvetage ?
I had to do everything on my own.	Je dus tout faire par moi-même.
You've run out of time.	Ton temps est écoulé.
Does he live near here?	Est-ce qu'il vit près d'ici ?
Are you lonely?	Te sens-tu seule ?
Just leave me alone.	Fichez-moi simplement la paix !
It wouldn't take all that long to explain.	Cela ne prendrait pas si longtemps d'expliquer.
What did you find?	Qu'as-tu trouvé ?
I know a lot about it.	J'en sais beaucoup à ce sujet.
You should be careful.	Vous devriez faire attention.
Here comes the train.	Voilà le train.
He ran away so he wouldn't be caught.	Il prit la fuite, pour ne pas être pris.
I used a computer in order to save time.	Je me suis servi d'un ordinateur pour gagner du temps.
They kept drinking.	Elles ont continué à boire.
Are you ready to go?	Êtes-vous prête à partir ?
I try not to use more paper than I need.	J'essaie de ne pas employer plus de papier que j'en ai besoin.
When you meet someone for the first time, be careful about how close you stand to that person.	Lorsque vous rencontrez une personne pour la première fois, soyez attentif à la distance à laquelle vous vous en tenez.
I really need to talk to you.	J'ai vraiment besoin de vous parler.
Do you go to school on foot?	Allez-vous à l'école à pied ?
Go grab a drink.	Va attraper un verre !
His theory is based on fact.	Sa théorie se fonde sur des faits.
Tom is the star of the show.	Tom est la star du spéctacle.
Real men go to the gym to pump iron, not to do aerobics.	Les vrais mecs vont à la gym pour soulever de la fonte, pas pour faire de l'aérobic.
That's a strange question.	C'est une drôle de question.
He always leaves the window open when he sleeps.	Il laisse toujours la fenêtre ouverte quand il dort.
Am I supposed to answer that question now?	Suis-je supposée répondre maintenant à cette question ?
We all enjoyed the movie.	Le film nous a tous plu.
They started working right away.	Ils se mirent immédiatement à travailler.
Let's hit the showers.	Allons nous doucher.
He turned off all the lights at eleven.	Il éteignit toutes les lumières à onze heures.
I made that one.	J'ai fait celle-là.
Is it always cold like this?	Fait-il toujours froid comme ça?
Everything has a price.	Tout a un prix.
Which skirt do you like?	Quelle jupe aimes-tu ?
Tom was found dead in his bed.	Tom a été retrouvé mort dans son lit.
Please sing.	S'il te plaît, chante !
What do you need a doctor for?	Pourquoi as-tu besoin d'un médecin ?
Don't be disgusting.	Ne soyez pas dégoûtants.
Tom handed the key to Mary and she opened the door.	Tom tendit la clef à Marie et elle ouvrit la porte.
That country has a trade surplus. It exports more than it imports.	Ce pays a un excédent commercial. Il exporte davantage qu'il n'importe.
We lost.	Nous fûmes défaites.
A crow is as black as coal.	Le corbeau est aussi noir que du charbon.
It sounds easy.	Ça semble facile.
Don't be scared.	N'aie pas peur.
I need to get to this meeting now.	Je dois aller à cette réunion maintenant.
That was everything I had.	C'était tout ce que j'avais.
They forgot to lock the door.	Elles oublièrent de fermer la porte à clé.
You can trust him. He'll never betray you.	Vous pouvez vous fier à lui. Il ne vous trahira jamais.
What a nice family!	Quelle famille sympathique !
I'm very impressed.	Je suis très impressionnée.
I often refer to the dictionary.	Je me réfère souvent au dictionnaire.
How're you doing?	Comment allez-vous ?
Things are only going to get worse.	Les choses ne vont qu'empirer.
"Will he recover soon?" "I hope so."	"Sera-t-il bientôt sur pieds ?" "Je l'espère."
He said he was hungry, and then he added that he was also thirsty.	Il a dit qu'il avait faim, puis il a ajouté qu'il avait également soif.
You've been had.	Tu t'es fait avoir.
How tall is he?	Quelle taille fait-il ?
He is likely to win the game.	Il est probable qu'il remporte le jeu.
This looks good.	Ça a l'air bon.
There is a lake in front of my house.	Devant ma maison se trouve un lac.
Trying to do such a thing is a waste of time.	Essayer de faire une telle chose est une perte de temps.
They gave us their word.	Ils nous ont donné leur parole.
Was that a no?	Était-ce un non ?
I want to talk to you about last night.	Je veux te parler d'hier soir.
Did you say something?	Tu disais quelque chose ?
It's okay as long as no one finds out about it.	C'est bon, aussi longtemps que personne ne le découvre.
It began to rain before I got home.	Il se mit à pleuvoir avant que je ne parvienne chez moi.
She asked him to call her later, but he forgot to.	Elle lui demanda de l'appeler plus tard, mais il oublia.
You can take it.	Tu peux la prendre.
He will always love her.	Il l'aimera toujours.
What did you try to do?	Qu’as-tu essayé de faire ?
I was offended.	J'ai été offensé.
If I knew it, I would tell you.	Si je le savais, je le dirais.
Let's get something to eat.	Allons prendre quelque chose à manger !
This sounds very interesting.	Cela semble fort intéressant.
The soup is hot.	La soupe est chaude.
Goodbye. I'll see you at the time we agreed on.	Au revoir. Je vous verrai à l'heure que nous avons convenue.
What grade did you get on the test?	Quelle note as-tu obtenue à l'examen ?
She took a walk before breakfast.	Elle se promena avant le petit-déjeuner.
All the students protested against the war.	Tous les étudiants ont protesté contre la guerre.
The clouds floating in the sky are beautiful.	Les nuages flottant dans le ciel sont magnifiques.
She always stands up for her convictions.	Elle campe toujours sur ses positions.
Do you really want to lead this kind of life?	Voulez-vous vraiment vivre ce genre de vie ?
The women have umbrellas.	Les femmes ont des parapluies.
I finally won.	J'ai fini par gagner.
I had a few hours free, so I sat under a tree and read a book.	Je disposai de quelques heures de libres, aussi je m'assis sous un arbre et lus un livre.
Do you have any kids?	Avez-vous des gosses ?
Where did you get your hair done?	Où t'es-tu fait coiffer ?
After the storm, it was calm.	Après la tempête, ce fut calme.
The room was locked.	La pièce était verrouillée.
The president appeared powerless.	Le président apparaissait impuissant.
He is taller than any other boy in his class.	Il est plus grand que tout autre garçon de sa classe.
He was very patient.	Il était très patient.
We believe it's possible.	Nous croyons que c'est possible.
Tom advised Mary to go to the police.	Tom a conseillé à Mary d'aller voir la police.
A good friend will stand by you through thick and thin.	Un vrai ami sera à tes côtés dans les bons moments comme dans les mauvais.
May I switch off the light?	Puis-je éteindre la lumière ?
Such a plan is bound to fail.	Un tel projet est voué à l'échec.
Pass the sugar, please.	Passe-moi le sucre s'il te plaît.
I messed up.	J'ai mis la pagaille.
Someone will do this job.	Quelqu'un fera ce travail.
I think this is a bad idea.	Je pense que c'est une mauvaise idée.
She asked him to come into her house, but he refused.	Elle lui demanda de venir chez elle, mais il refusa.
He doesn't like eggs.	Il n'aime pas les œufs.
Are you ready for the trip?	Êtes-vous prêts pour le voyage ?
Dance with me.	Dansez avec moi.
I'm sorry, I didn't mean that.	Je suis désolé, je ne voulais pas dire ça.
You must be starving.	Tu dois mourir de faim.
I want to talk to you alone.	Je veux vous parler seule.
Tom wondered whether it would be hard to find a job in Boston.	Tom se demandait s'il serait difficile de trouver un travail à Boston.
Goodbyes are always sad.	Les adieux sont toujours tristes.
They say that he's still alive.	On dit qu'il est encore en vie.
We ate a nice meal and drank wine.	Nous avons mangé un bon repas et avons bu du vin.
How long will this rain go on?	Pendant combien de temps la pluie va-t-elle tomber ?
That's the law.	C'est la loi.
He never fails to write to his mother every day.	Il écrit absolument tous les mois à sa mère.
You'll bounce back.	Vous vous en remettrez.
He arrived earlier than usual.	Il est arrivé plus tôt que d'habitude.
I can't believe I'm here again.	Je n'arrive pas à croire que je sois à nouveau là.
They'll all be here tonight.	Elles seront toutes là ce soir.
Don't look a gift horse in the mouth.	A cheval donné on ne regarde pas les dents.
Tom warned you.	Tom t'a prévenu.
Would you give me a discount?	M'accorderas-tu une remise ?
You can't do this alone.	Tu ne peux pas faire ça tout seul.
That's the absolute truth.	C'est la pure vérité.
You've got to go even if you don't want to.	Tu dois y aller même si tu ne le veux pas.
I think he is a doctor.	Je pense qu'il est docteur.
I waited for an hour, but he didn't appear.	J'ai attendu pendant une heure, mais il n'est pas apparu.
I used to play here as a child.	Je jouais ici, enfant.
He teaches us history.	Il nous enseigne l'histoire.
This cheese is made from goat's milk.	Ce fromage est préparé à partir de lait de chèvre.
I thought you might want some breakfast.	J'ai pensé que vous pourriez vouloir un petit-déjeuner.
I want to know who paid for this.	Je veux savoir qui a payé ceci.
He said he could swim well.	Il a dit qu'il savait bien nager.
We discussed the topic at length.	Nous avons amplement discuté du sujet.
I feel the same way as you do.	J'éprouve la même chose que toi.
I hope you all understand.	J'espère que vous comprenez tous.
I found the picture you were looking for.	J'ai trouvé le tableau que vous cherchiez.
Why do I have to do that?	Pourquoi est-ce que je dois faire cela ?
Are you there?	Vous êtes là ?
This is my dog.	C'est mon chien.
I will lose weight.	Je perdrai du poids.
You're sneaky.	Tu es sournoise.
Are there any cute boys in your class?	Y a-t-il de mignons garçons, dans votre classe ?
I have no excuse.	Je n'ai pas d'excuse.
We arrived three days ago.	Nous sommes arrivés il y a trois jours.
You should eat.	Vous devriez manger.
I realized that even though I wanted to eat, I didn't have enough time.	Je réalisai que même si je voulais manger, je ne disposais pas de suffisamment de temps.
I can't go with you because I'm very busy.	Je ne peux pas aller avec vous parce que je suis très occupé.
That's all there was.	C'est tout ce qu'il y avait.
What contemporary authors do you like?	Quels auteurs contemporains aimez-vous ?
I'm going to be a father.	Je vais être papa.
We're late because of you.	Nous sommes en retard à cause de vous.
You're very clever.	Vous êtes très ingénieuses.
We're trapped.	Nous sommes piégées.
I know a guy who has never seen snow.	Je connais un type qui n'a jamais vu de neige.
Do you recognize anyone?	Reconnaissez-vous qui que ce soit ?
Can you guess my age?	Peux-tu deviner mon âge ?
How much is it going to cost?	Combien cela va-t-il coûter ?
Keep your hands to yourself.	Gardez vos mains dans les poches !
That's a photo of my sister.	C'est une photographie de ma sœur.
If it rains tomorrow, I will stay at home.	S'il pleut demain, je reste à la maison.
There were no computers in the office.	Il n'y avait pas d'ordinateurs au bureau.
Have you heard of me?	As-tu entendu parler de moi ?
Why did you do this to me?	Pourquoi m'as-tu fait ça ?
You've been great.	Vous avez été super !
Three out of four Americans believe in the existence of paranormal phenomena.	Trois Étasuniens sur quatre croient en l'existence de phénomènes paranormaux.
I want you.	Je vous veux !
I know you helped Tom.	Je sais que vous avez aidé Tom.
Tom took this photo.	Tom a pris cette photo.
Are you sure you don't want coffee?	Êtes-vous certains de ne pas vouloir de café ?
Is anybody there?	Quiconque est-il là ?
After that incident, he never drank again.	Après cet incident, il n'a plus jamais bu.
They are looking to you for help.	Ils attendent que vous les aidiez.
Tom said he was looking for someone who speaks French.	Tom a dit qu'il cherchait quelqu'un qui parle français.
Is the wound very deep?	La blessure est-elle très profonde ?
She advised him to be punctual.	Elle lui conseilla d'être ponctuel.
We will die sooner or later.	Nous mourrons tôt ou tard.
I don't spend much time at home.	Je ne passe pas beaucoup de temps chez moi.
He sat down by my side.	Il s'est assis à côté de moi.
Nothing could sway his conviction.	Rien ne pouvait changer ses convictions.
There must be some kind of problem.	Ça doit être sérieux.
I've heard this story before.	J'ai entendu cette histoire auparavant.
She quickly opened the letter.	Elle a ouvert la lettre en hâte.
I like hanging out here.	J'aime traîner par ici.
They lie all the time.	Ils mentent tout le temps.
Why is my sister so mean?	Pourquoi ma sœur est-elle si méchante ?
I didn't enjoy the party at all.	Je ne me suis pas du tout amusé à la fête.
Three hours is a long time to wait.	C'est long d'attendre trois heures.
Nobody backed up what I said.	Personne n'a corroboré mes dires.
Is there anyone living in that house?	Quiconque vit-il dans cette maison ?
I shouldn't have sold my car.	Je n'aurais pas dû vendre ma voiture.
My son grew 5 inches last year.	Mon fils a grandi de cinq pouces l'année dernière.
I can't change that.	Je ne peux pas changer ça.
When you surf the web, you may be tracked by websites.	Lorsque vous naviguez sur la toile, vous pouvez être pistée par des sites.
I'm not signing anything.	Je ne signe rien du tout.
Don't say a word to anyone.	Ne dis mot à personne.
I wasn't entirely sure myself.	Je n'en étais pas tout à fait sûre moi-même.
I'm not discouraged.	Je ne suis pas découragé.
This fact proves his innocence.	Ce fait prouve son innocence.
I dance in my living room all the time.	Je danse constamment dans mon salon.
We're not yet there.	Nous n'y sommes pas encore.
She cried and cried, but no one came to comfort her.	Elle pleura tant et plus mais personne ne vint la réconforter.
I'm eating here.	Je mange ici.
I hope that helps.	J'espère que cela aide.
That can't be good for you.	Ça ne peut pas être bon pour toi.
Why not try it on?	Pourquoi ne pas l'essayer ?
I work at a language school.	Je travaille dans une école de langues.
Call me.	Appelle-moi !
Someone called.	Quelqu'un a téléphoné.
When did you get married?	Quand vous êtes-vous marié ?
The organ started to play.	L'orgue s'est mis à jouer.
What do you think I should pack for my trip?	Que pensez-vous que je devrais mettre dans ma valise pour mon voyage ?
Tom took another sip.	Tom a pris une autre gorgée.
His income is too small to support his family.	Son revenu est trop faible pour subvenir aux besoins de sa famille.
Tell Tom I don't know where he parked his car.	Dites à Tom que je ne sais pas où il a garé sa voiture.
It's been a long time since I've seen Tom this happy.	Cela faisait longtemps que je n'avais pas vu Tom aussi heureux.
Tom never saw her again.	Tom ne l'a jamais revue.
Why do I have to do this alone?	Pourquoi dois-je le faire seul ?
You've done it!	Vous l'avez fait !
They handled it well.	Ils s'y sont bien pris.
Christmas is coming soon.	Bientôt Noël.
Won't you go shopping with me?	N'iras-tu pas faire du shopping avec moi ?
Where is this train going?	Vers où va ce train ?
He was worn out when he got home.	Il était épuisé quand il est rentré chez lui.
Why are you so tired?	Pourquoi êtes-vous si fatigués ?
I just want to watch this.	Je veux simplement regarder ça.
We're all going.	Nous y allons tous.
May I be of help in any way?	Puis-je aider en quelque manière que ce soit ?
He seldom gets angry.	Il se met rarement en colère.
He has a good chance of getting elected.	Il a de bonnes chances d'être élu.
He works long hours.	Il travaille de longues heures.
She introduced her sister to him.	Elle lui a présenté sa sœur.
I'm not from this world.	Je n'appartiens pas à ce monde.
Are you going to share that?	Est-ce que vous allez partager ça ?
I'm proud of myself.	Je suis fière de moi.
He doesn't even remember what happened last night.	Il ne se souvient même pas de ce qui s'est passé hier soir.
I felt powerless.	Je me suis senti impuissante.
I'm sorry to bother you so often.	Je suis désolée de t'ennuyer si souvent.
I ran into a little trouble.	Je me suis heurté à quelques ennuis.
It feels weird, doesn't it?	Ça donne une étrange impression, pas vrai ?
You shouldn't make fun of Tom.	Vous ne devriez pas vous moquer de Tom.
Philosophers tend to have little contact with the outside world.	Les philosophes ont tendance à avoir peu de contact avec le monde extérieur.
I want this one myself.	Moi je veux celle-ci !
I usually wake up at six o'clock.	Je me lève généralement à six heures.
I wish I had more time to talk to you.	J'aimerais avoir plus de temps pour parler avec toi.
I don't like being treated like this.	Je n'aime pas être traité de cette manière.
It's none of your business.	Ce ne sont pas vos affaires.
The bus stopped to pick up passengers.	Le bus s'arrêta pour prendre des passagers.
What did you do yesterday?	Qu'avez-vous fait hier ?
The brave fireman rescued a boy from the burning house.	Le pompier courageux a sauvé le garçon en le tirant de la maison en flammes.
Is this one the bus for Oxford?	Est-ce celui-ci, le bus pour Oxford ?
Honesty is the primary reason for his success.	L'honnêteté est la raison première de son succès.
I just wanted to see if you knew.	Je voulais juste voir si tu savais.
I don't want to think about what could have happened.	Je ne veux pas penser à ce qui aurait pu arriver.
I'd like to book a table for four for tomorrow night.	Je souhaiterais réserver une table pour quatre pour demain soir.
We all die sooner or later.	Nous mourons tous tôt ou tard.
I won't say it again.	Je ne le dirai plus.
Stay in bed.	Restez alitées !
No one knows the answer.	Personne ne connaît la réponse.
The mayor addressed the general public.	Le maire s'est adressé à la population.
I know you're thinking about me.	Je sais que vous pensez à moi.
Please come.	Viens, s'il te plait.
Rabbits can swim.	Les lapins savent nager.
I never was very good at math.	Je n'ai jamais été très bon en maths.
The egg is a universal symbol of life and rebirth.	L'œuf est un symbole universel de vie et de renaissance.
Is your car fast?	Votre voiture est-elle rapide ?
How about running?	Et s'il courait ?
You did the right thing.	Vous avez fait ce qu'il fallait.
You need to be more patient.	Il vous faut être davantage patientes.
I went hiking.	Je suis partie en excursion.
The shower doesn't work.	La douche est cassée.
I'm proud of my children.	Je suis fière de mes enfants.
I amused myself.	Je me suis amusée.
I'll do my very best not to disappoint you.	Je ferai de mon mieux pour ne pas vous décevoir.
I like your beard.	J'aime ta barbe.
I've always loved you.	Je vous ai toujours aimés.
She has fallen in love with me.	Elle est tombée en amour avec moi.
I'm glad I did it.	Je me réjouis de l'avoir fait.
Maybe it's better this way.	C'est peut-être mieux ainsi.
Can I use this bike?	Puis-je utiliser ce vélo ?
It was just a matter of time.	Ce n'était qu'une question de temps.
We can see many stars tonight.	On peut voir de nombreuses étoiles, ce soir.
We live in a complicated world.	Nous vivons dans un monde compliqué.
She was about to go out.	Elle était sur le point de sortir.
Anyone over eighteen years of age counts as an adult.	Toute personne de plus de dix-huit ans compte pour un adulte.
I started learning Chinese last week.	J'ai commencé à apprendre le chinois la semaine dernière.
Tom's proposal is worth considering.	La proposition de Tom vaut la peine d'être prise en compte.
It's not possible to do two things at once.	Il n'est pas possible de faire deux choses à la fois.
She is her old self again.	Elle est de nouveau elle-même.
We're untalented.	Nous sommes dépourvues de talent.
I'm not scared of dying.	Je ne crains pas de mourir.
I ate absolutely nothing the whole day.	Je n'ai absolument rien mangé de toute la journée.
I just don't want your dog in my house.	Je ne veux tout simplement pas de ton chien dans ma maison.
He is giving me a hard time.	Il me donne du mal.
This machine was manufactured in France.	Cette machine a été fabriquée en France.
I went to the mall with my friends.	Je me suis rendu avec mes amis, dans la galerie commerciale.
Tell me where you went.	Dis-moi où vous êtes allées.
I didn't say you were here.	Je n'ai pas dit que tu étais ici.
I'll leave when she comes back.	Je partirai lorsqu'elle reviendra.
You should try it.	Tu devrais essayer.
I plan to buy a new car as soon as I can afford one.	Je prévois d'acquérir une nouvelle voiture dès que mes moyens me le permettent.
The very idea of it is disgusting.	L'idée même, derrière ça, est dégoûtante.
Take a short cut.	Prenez un raccourci !
This is a dangerous mission.	C'est une mission dangereuse.
You'll go far.	Vous irez loin.
You have too many books on the shelf.	Vous avez trop de livres sur cette étagère.
You should not give him up for lost.	Tu ne devrais pas le tenir pour perdu.
She got him to do everything she wanted him to do.	Elle obtint qu'il fasse tout ce qu'elle voulait.
I've already told Tom what to do.	J'ai déjà dit à Tom ce qu'il y a à faire.
He slept in the car.	Il dormit dans la voiture.
We've got to get you to a hospital.	Il nous faut t'emmener dans un hôpital.
This can't be what it looks like.	Ça ne peut pas être ce que ça semble.
I really need you.	J'ai vraiment besoin de toi.
My wife is the boss at home.	C'est ma femme, le patron à la maison.
Tom is just a little bit shorter than me.	Tom est juste un peu plus petit que moi.
Wake me up at seven.	Réveillez-moi à sept heures.
I've been saying that all along.	Je n'ai pas arrêté de le répéter.
Two beers, please.	Deux bières, je vous prie !
This beef is very nice and tender.	Cette viande est très bonne et tendre.
A broken mirror brings bad luck.	Un miroir brisé porte malheur.
I'm going to the hospital.	Je vais à l'hôpital.
I wanted to speak with you first.	Je voulais parler avec toi en premier.
I saw a movie for the first time in two years.	C'est la première fois en 2 ans que j'ai vu un film.
I think he did it.	Je pense qu'il l'a fait.
You're very busy.	Vous êtes fort occupée.
What day is it today?	Quel jour sommes-nous aujourd'hui ?
How many children do you have?	Combien d'enfants avez-vous ?
I'll do everything that I can.	Je ferai tout ce qui est en mon possible.
I think we're going to need it all.	Je pense que nous allons avoir besoin de l'ensemble.
That's exactly what I think too.	C'est exactement ce que je pense moi aussi.
I think you're too picky.	Je pense que tu es trop difficile.
I didn't know Tom.	Je ne connaissais pas Tom.
Have you ever been to Africa?	Avez-vous jamais été en Afrique ?
The patient will soon recover from his illness.	Le patient va bientôt se remettre de sa maladie.
You could at least try to be a bit more polite, even though it's not like you.	Vous pourriez au moins tâcher d'être un peu plus poli, même si ça ne vous ressemble pas.
Many countries have problems with poverty.	Beaucoup de pays ont des problèmes de pauvreté.
They can't hurt you.	Ils ne peuvent te faire de mal.
They dealt with the prisoners kindly.	Ils s'occupaient gentiment des prisonniers.
The dictator came to power fifteen years ago.	Le dictateur est arrivé au pouvoir il y a quinze ans.
I play piano.	Je joue du piano.
What are your weekend plans?	Quels sont tes projets pour le week-end ?
The police suspected there was a connection between the abandoned car and the dead body found three miles away.	Les policiers soupçonnaient qu'il existait un lien entre la voiture abandonnée et le cadavre trouvé trois kilomètres plus loin.
Seal the doors.	Scelle la porte !
Life is often compared to a journey.	On assimile souvent la vie à un voyage.
It's too late.	C'est trop tard.
He walked down the street whistling cheerfully.	Il descendit à pied la rue en sifflotant gaiement.
You look like a kid.	Vous ressemblez à une enfant.
Two weeks have passed and I haven't seen you.	Deux semaines ont passé et je ne vous ai pas vues.
You should act more calmly.	Tu devrais agir plus calmement.
I felt wonderful.	Je me suis senti très bien.
I'd like to kiss you.	J'aimerais vous embrasser.
Do you know why they stopped talking?	Sais-tu pourquoi ils se sont arrêtés de parler ?
Washing the car took longer than we expected.	Laver la voiture prit plus de temps que nous l'escomptions.
We're Canadians.	Nous sommes canadiennes.
Tom wanted Mary to say that she loved him.	Tom voulait que Mary dise qu'elle l'aime.
Would you care to bet?	Voudriez-vous parier ?
It's every man for himself.	C'est chacun pour soi.
I didn't know what to say to him.	Je ne sus pas quoi lui dire.
Tom wants to talk to you.	Tom veut parler avec vous.
That's not exactly what I said.	Ce n'est pas exactement ce que j'ai dit.
Do you really want Tom to do that?	Voulez-vous vraiment que Tom fasse ça ?
I want to talk to you about this report.	Je veux te parler au sujet de ce rapport.
There isn't much time.	Il n'y a pas beaucoup de temps.
He killed that man.	Il tua cet homme.
It happened three hours ago.	Ça s'est passé il y a trois heures.
My sister came along on the shopping trip.	Ma sœur se joignit aux courses.
Who ordered that?	Qui a commandé ça ?
Do you think your money is safe in a bank?	Penses-tu que ton argent est en sécurité dans une banque ?
May I take a shower in the morning?	Puis-je prendre une douche le matin ?
I feel like I'm going to be lucky tonight.	Je sens que je vais avoir de la chance, ce soir.
He retires next spring.	Il prend sa retraite au printemps prochain.
They're all tourists.	Ce sont tous des touristes.
It's not like you think.	Ce n'est pas comme tu penses.
People who wait on you here are very friendly.	Les gens qui vous servent ici sont très aimables.
I was able to solve the problem.	J’étais capable de résoudre ce problème.
I think we can do better.	Je pense que nous pouvons mieux faire.
It works well.	Ça fonctionne bien.
Are you busy now?	Actuellement êtes-vous occupés ?
The path zigzagged up the steep slope.	Le chemin faisait des zigzags le long de la pente raide.
I'm departing this evening.	Je pars ce soir.
I love music, too.	Moi aussi, j'adore la musique.
Tom left his sunglasses in his car.	Tom a laissé ses lunettes de soleil dans sa voiture.
Do you eat fish?	Mangez-vous du poisson ?
When they finally found him, it was too late.	Quand ils le trouvèrent enfin, il était trop tard.
We did not help him, so he made it by himself.	Nous ne l'avons pas assisté, donc il l'a fait par lui-même.
Instead of complaining, maybe you should help.	Au lieu de te plaindre, tu devrais peut-être aider.
I talked to everybody.	Je me suis entretenu avec tout le monde.
This is a popular artist.	C'est un artiste populaire.
It's all I want.	C'est tout ce que je veux.
I understand how you felt.	Je comprends ce que vous avez ressenti.
I can't believe you're here.	Je n'arrive pas à croire que tu sois là.
Enjoy it while you can.	Profitez-en tant que vous pouvez !
That seems highly unlikely.	Cela semble très improbable.
You see that tall building over there, don't you?	Tu vois ce bâtiment là-bas, n'est-ce pas ?
The car raised a cloud of dust.	La voiture souleva un nuage de poussière.
My father has bought a new car.	Mon père a acheté une voiture neuve.
I wish I could have spoken Spanish.	J'aimerais avoir pu parler espagnol.
She promised that she would meet him after school.	Elle lui promit qu'elle le rencontrerait après l'école.
That bicycle over there is my brother's.	Le vélo qui est là est à mon frère.
What do you call that?	Comment nommes-tu cela ?
You know, I had a lot of fun.	Tu sais, je me suis bien amusée.
What a remarkable performance!	Quelle remarquable interprétation !
What are you cooking today?	Qu'est-ce que tu cuisines aujourd'hui?
What color is this?	De quelle couleur est-ce ?
We walked among the trees.	Nous marchâmes au milieu des arbres.
Sport knows no borders.	Le sport n'a pas de frontière.
We'll try to be more careful the next time.	Nous essayerons d'être plus prudentes la prochaine fois.
You shouldn't have gone to visit Tom alone.	Tu n'aurais pas dû rendre visite à Tom seule.
That's worth remembering.	Cela vaut la peine que l'on s'en souvienne.
They met for the first time in London.	Elles se rencontrèrent pour la première fois à Londres.
I'd say you did well.	Je dirais que vous vous en êtes bien sortie.
You're so predictable.	Tu es tellement prévisible !
Are you going to work until 10:00?	Allez-vous travailler jusqu'à vingt-deux heures ?
The plane arrived on time.	L'avion arriva à l'heure.
He doesn't have his medication.	Il n'a pas son remède.
Tom tripled his investment in six months.	Tom tripla son investissement en six mois.
I don't know what I'm going to do with you.	Je ne sais pas ce que je vais faire de vous.
That sounds reasonable.	Ça semble raisonnable.
Tell us all about it.	Parle-nous-en !
Have you finished breakfast yet?	Avez-vous déjà fini le petit-déjeuner ?
I'm a good-for-nothing bum.	Je suis un clochard bon à rien.
Take a wild guess.	Hasarde une hypothèse !
We reached the station on time.	Nous parvînmes à la gare à temps.
How'd you find it?	Comment le trouverais-tu ?
Tom told me that he doesn't have any brothers or sisters.	Tom me dit qu'il n'avait ni frères ni soeurs.
We became good friends.	Nous devînmes bons amis.
Tom made it clear that he didn't like Mary very much.	Tom a clairement fait comprendre qu'il n'aimait pas beaucoup Mary.
As soon as he graduated, he went to work in his father's general store.	Aussitôt qu'il eut obtenu son diplôme, il alla travailler dans le grand magasin de son père.
I think my suitcase was stolen.	Je crois que ma valise a été volée.
My father often washes the dishes.	Mon père fait souvent la vaisselle.
She may have told me a lie.	Elle a pu me mentir.
I've got something to do.	J'ai une chose à faire.
I'm not ready yet.	Je ne suis pas encore prête.
I don't really care.	Je m'en fiche un peu.
He kept me waiting for an hour.	Il m'a fait attendre pendant une heure.
Never mind!	T'inquiète pas.
I just wanted to check my email.	Je voulais juste vérifier mes courriels.
I always counted you as a friend.	Je t'ai toujours comptée au nombre de mes amies.
I hate that you have to leave.	Je suis désolé que tu doives partir.
I taught my girlfriend how to drive.	J'ai appris à conduire à ma copine.
Our dog has gone away.	Notre chien est parti.
He remained single all his life.	Il est resté célibataire toute sa vie.
He's my older brother.	C'est mon frère aîné.
He had to share a bedroom with his brother.	Il a dû partager une chambre avec son frère.
He can't stop thinking like that.	Il ne peut s'empêcher de penser ainsi.
He is not a singer, but an actor.	Il n'est pas chanteur, mais acteur.
It may rain in the evening.	Il se peut qu'il pleuve dans la soirée.
A sleeping child looks like an angel.	Un enfant endormi ressemble à un ange.
The students were ill at ease before the exam.	Les étudiants étaient mal à l'aise avant l'examen.
I don't like his hat.	Je n'aime pas son chapeau.
I almost forgot to do my homework.	J'ai failli oublier de faire mes devoirs.
I suppose you want to ask me how I was able to make so much money in so little time.	Je suppose que vous voulez me demander comment j'ai été en mesure de me faire autant d'argent en si peu de temps.
She was advised by him on how to stay healthy.	Elle a été conseillée par lui sur comment rester en bonne santé.
Was that you at the door?	Était-ce toi à la porte ?
He often quotes from Shakespeare.	Il cite souvent Shakespeare.
I don't want to go.	Je ne veux pas y aller.
It's against the law.	C'est contraire à la loi.
I feel ready.	Je me sens prête.
I got hammered last night.	Je me suis bourré la gueule, hier soir.
How did I do?	Comment ai-je fait ?
Her hobby was collecting old coins.	Son passe-temps était de collectionner les pièces de monnaie anciennes.
Tom can't afford to retire.	Tom ne peut pas se permettre de prendre sa retraite.
He's a control freak.	C'est un maniaque du contrôle.
I did it just now.	Je viens de le faire.
I look forward to it.	Je m'en réjouis d'avance.
To drive a car, you need a license.	On a besoin d'un permis pour conduire une voiture.
You won't need that.	Vous n'en aurez pas besoin.
Try to stop me.	Essayez de m'arrêter !
When was the last time we met?	Quand était la dernière fois que nous nous sommes rencontrés ?
He stopped talking to them.	Il arrêta de leur parler.
Sometimes it's not so simple.	Des fois, ce n'est pas si simple.
Can you see that small house?	Arrivez-vous à voir cette petite maison ?
Tom has changed very little.	Tom a très peu changé.
Have you already met her?	L'as-tu déjà rencontrée ?
I am almost ready.	Je suis presque prêt.
I didn't think you were needed.	Je n'ai pas pensé qu'on avait besoin de vous.
It's the sort of day when you'd like to stay in bed.	C'est le genre de jour où tu voudrais rester dans ta chambre.
Do you speak English?	Savez-vous parler anglais ?
That's an amazing distance, isn't it?	C'est une distance incroyable, n'est-ce pas ?
You probably just want to be alone.	Tu veux probablement juste être seule.
There seems to be something peculiar about the boy.	Il semble qu'il y ait quelque chose de particulier chez ce garçon.
I love summer.	J'adore l'été.
That hasn't happened yet.	Ce n'est pas encore arrivé.
I want to write a book.	Je veux écrire un livre.
Let's all remember to be nice.	Souvenons-nous tous d'être gentils.
Did I wake you?	Vous ai-je réveillées ?
Nobody was allowed to go out of the room.	Personne n'était autorisé à quitter la pièce.
What is wrong with him?	Qu'est-ce qui ne va pas avec lui ?
I don't want to leave you.	Je ne veux pas te quitter.
I am looking for a book about medieval Spain.	Je cherche un livre à propos de l'Espagne médiévale.
Since we insulated the house we've saved a lot on heating oil.	Depuis que nous avons isolé la maison, nous avons beaucoup économisé sur le mazout.
Everyone was surprised.	Tout le monde fut surpris.
You didn't have to come so early.	Tu n'étais pas obligé de venir si tôt.
We waited outside.	Nous attendîmes dehors.
Would you like to have tea with us this afternoon?	Voudrais-tu prendre le thé avec nous cet après-midi ?
Didn't it ever occur to them that they would be punished?	N'ont-ils jamais pensé qu'ils seraient punis ?
They let me go.	Elles m'ont laissée partir.
He only cares about himself.	Il ne se préoccupe que de lui-même.
Don't scribble here.	Ne gribouille pas ici !
You look very tired.	Vous avez l'air très fatigués.
We haven't been around that long.	Nous n'avons pas été par ici aussi longtemps.
He had nothing to say, so he went away.	Il n'avait rien à dire, alors il est parti.
What's your favorite holiday activity?	Quelle est ton activité préférée, en vacances ?
I want to talk to you about this list.	Je veux vous parler de cette liste.
I'm sure that I'll miss her a lot.	Je suis sûr qu'elle va beaucoup me manquer.
We'll have plenty of time.	Nous aurons amplement le temps.
You're not my type.	Tu n'es pas mon genre.
I can't figure out how to operate this machine.	Je n'arrive pas à comprendre comment faire fonctionner cet engin.
I owe you an explanation.	Je vous dois une explication.
She raced him down the hill.	Elle fit la course avec lui jusqu'au bas de la colline.
Certain poisons, properly used, are useful.	Certains poisons, correctement utilisés, sont utiles.
I've been watching you study.	Je vous ai regardée étudier.
I got dumped.	J'ai été largué.
I'll forgive you.	Je vous pardonnerai.
The doors wouldn't open, so I had to get in through the trunk.	Les portes refusèrent de s'ouvrir et je dus donc monter par le coffre.
Please be honest.	Je vous prie d'être honnêtes !
I need an extension cord.	J'ai besoin d'une rallonge.
Lake Baikal in Russia is the deepest lake in the world.	Le lac Baïkal en Russie est le lac le plus profond du monde.
We'll work.	Nous travaillerons.
Barking dogs seldom bite.	Chien qui aboie ne mord pas.
I am shorter than you.	Je suis plus petit que vous.
You're always singing.	Vous êtes tout le temps en train de chanter.
I'd be happy to help you.	Je serais ravi de t'aider.
It rained heavily all day long.	Il plut fort toute la journée.
I saw what your dog did.	J'ai vu ce que votre chien a fait.
This breaks my heart.	Ça me fend le cœur.
How many books have you read?	Combien de livres avez-vous lus ?
A heavy rain began to fall.	Une averse commença à tomber.
Have you ever eaten at this restaurant?	As-tu jamais mangé à ce restaurant ?
I can stay.	Je peux rester.
Why aren't you taking notes?	Pourquoi n'es-tu pas en train de prendre des notes ?
He can play a flute.	Il sait jouer de la flûte.
Are you good at cooking?	Êtes-vous bonnes en cuisine ?
I never thought I'd finish it.	Je n'ai jamais pensé que j'en viendrais à bout.
All his friends backed his plan.	Toutes ses amies ont appuyé son projet.
I like being on my own.	J'apprécie d'être seul.
He bought a new car.	Il a acheté une nouvelle voiture.
Did you phone me?	Est-ce vous qui m'avez appelée ?
Let me carry your suitcase.	Laisse-moi porter ta valise.
I can take care of that immediately.	Je peux m'occuper de cela immédiatement.
I explained the rules of the game to him.	Je leur ai expliqué la règle du jeu.
Tom says that he knows you.	Tom dit qu'il vous connaît.
No doubt she will come soon.	Il ne fait aucun doute qu'elle viendra bientôt.
He is busy doing something.	Il est occupé à faire quelque chose.
Sorry, I wasn't paying attention.	Désolé, j'étais ailleurs.
Many young people in Spain are unemployed.	De nombreux jeunes en Espagne sont sans emploi.
I am a student, but he isn't.	Je suis étudiant, mais lui, non.
They have plenty of money.	Elles disposent de plein d'argent.
You can never be happy if you feel envious of other people.	Tu ne peux jamais être heureux si tu te sens envieux à l'égard d'autrui.
I have no funds in the bank.	Je n'ai pas de fonds à la banque.
I burned the paper.	J'ai brulé le papier.
Can foreign students be in the club?	Est-ce que les étudiants étrangers peuvent entrer dans ce club ?
This coffee is too hot for me to drink.	Ce café est si chaud que je n'arrive pas à le boire.
I noticed.	J'ai remarqué.
Shut your mouth.	Ferme-la !
You'd better hurry.	Vous feriez mieux de vous grouiller.
Our school has about one thousand students.	Notre école compte environ mille étudiants.
I guess you heard about what happened this morning.	Je suppose que tu as entendu dire ce qui s'est passé ce matin.
That's why I worry about you.	C'est pourquoi je me fais du souci pour vous.
I was off duty at the time.	Je n'étais pas en service à ce moment.
Can I get a pillow?	Puis-je avoir un oreiller ?
He taught me how to drive.	Il m'a appris à conduire.
I gave him a call.	Je lui ai téléphoné.
It must be here somewhere.	Il doit être quelque part, ici.
You can use my dictionary.	Vous pouvez utiliser mon dictionnaire.
You are not our friend.	Tu n'es pas notre amie.
If you make a mess, clean it up.	Si tu fais du désordre, tu le nettoies.
She sat on the bed as her mother braided her hair.	Elle était assise sur le lit tandis que sa mère lui tressait les cheveux.
We are happy to have you join our team.	Nous sommes heureux que vous ayez rejoint notre équipe.
Don't toy with me, Tom.	Ne jouez pas avec moi, Tom.
I hear with my ears.	J'entends avec mes oreilles.
He ordered us steaks.	Il nous a commandé des steaks.
Have they ever come on time?	Sont-elles déjà arrivés à l'heure ?
Did you make any new friends?	Vous êtes-vous fait de quelconques nouveaux amis ?
I'm sorry if I frightened you.	Je suis désolé si je vous ai effrayé.
Let me tell you everything I know.	Laisse-moi te dire tout ce que je sais.
We play soccer every Saturday.	Nous jouons au football chaque samedi.
This is love.	C'est de l'amour.
We're about the same height.	Nous sommes à peu près de la même taille.
They started at the same time.	Ils ont commencé en même temps.
She hopes to become a designer.	Elle veut devenir designer.
I understood it perfectly.	Je l'ai parfaitement compris.
I want to be left alone.	Je veux qu'on me laisse seule.
He asked me to.	Il me l'a demandé.
Tom disagrees with Mary on that matter.	Tom n'est pas d'accord avec Mary sur ce sujet.
For me, they are the best.	Pour moi, ce sont les meilleurs.
You don't have to do it immediately.	Tu n'es pas obligé de le faire immédiatement.
You should learn from your mistakes.	Vous devriez apprendre de vos erreurs.
You're being silly.	Tu es idiote.
We all know Tom.	Nous connaissons tous Tom.
It's an outrage.	C'est un outrage.
I'm looking forward to seeing you soon.	J'ai hâte de te voir bientôt.
We're not ready for this.	Nous n'y sommes pas prêts.
We do need your advice.	Il nous faut écouter tes conseils.
You're a terrible person.	Tu es un horrible individu.
Is this a river?	Est-ce là une rivière ?
He tried to stand up.	Il a essayé de se lever.
The locals are very hospitable.	Les autochtones sont très hospitaliers.
Why don't you ask your boyfriend?	Pourquoi ne demandes-tu pas à ton petit ami ?
What school did you go to?	Quelle école avez-vous fréquentée ?
Things might've turned out better if you hadn't gone there.	Les choses auraient peut-être mieux tourné si vous n'y aviez pas été.
Can you slow down a little?	Pouvez-vous ralentir un peu ?
This territory is uncharted.	Ce territoire est inexploré.
Tom is hard up for money.	Tom est à court d'argent.
He has a maid.	Il a une femme de ménage.
I need to know who I have to give this to.	J'ai besoin de savoir à qui je dois donner ceci.
You're young.	Vous êtes jeunes.
I think of you all the time.	Je pense à vous tout le temps.
You can't do two things at once.	Vous ne pouvez pas faire deux choses à la fois.
Why should I go?	Pourquoi devrais-je y aller ?
You look really good.	Vous avez l'air vraiment en forme.
Go ahead.	Passe devant !
Just a moment, please.	Attendez un moment s'il vous plait.
Perhaps we will see each other again tonight.	Peut-être nous verrons-nous de nouveau ce soir.
You know what they can do, don't you?	Vous savez ce dont ils sont capables, n'est-ce pas ?
Check these out.	Regarde celles-ci !
I broke it.	Je l'ai cassé.
I saw a shape in the dark.	Je vis une forme dans l'obscurité.
Mother looked at me with tears in her eyes.	Maman me regarda avec des larmes dans les yeux.
No one told me.	Personne ne me l'a dit.
All things considered, I think you should go back home and take care of your parents.	Tout bien considéré, je pense que tu devrais retourner chez toi pour t'occuper de tes parents.
I just wanted to say that I love you.	Je voulais juste dire que je t'aime.
They kidnapped me.	Elles m'ont enlevé.
Do you think I'm joking?	Croyez-vous que je plaisante ?
I saw a cat running after the dog.	J'ai vu un chat courir après le chien.
Don't you care what happens?	Ne te soucies-tu pas de ce qui se passe ?
I eat dinner after work.	Je dîne après le travail.
I don't have any friends.	Je n'ai pas d'amies.
I have three tickets.	J'ai trois billets.
What do you think you'd like to do next time?	Que pensez-vous que vous aimeriez faire la prochaine fois ?
I noticed that.	J'ai remarqué cela.
Do you want to see my cat?	Veux-tu voir mon chat ?
I was alone in the classroom.	J’étais seul dans la salle de cours.
Let's play some video games to kill time.	Jouons à des jeux video pour passer le temps.
He regrets what he did.	Il regrette ce qu'il a fait.
I made a fortune.	J'ai amassé une fortune.
You are the chosen one.	Vous êtes l'élue.
Can you please walk away?	Pouvez-vous vous éloigner, s'il vous plaît ?
She hired him as a programmer.	Elle l'a embauché comme programmeur.
Do you want to buy this?	Voulez-vous acheter ceci ?
I lost my favorite pen.	J'ai perdu mon stylo préféré.
You didn't need to come.	Tu n'avais pas besoin de venir.
I hate to eat alone.	Je déteste manger seule.
I have no hesitation in telling the truth.	Je n'ai aucune hésitation à dire la vérité.
Call a plumber.	Appelez un plombier !
Spring is the best season to visit Kyoto.	Le printemps est la meilleure saison pour visiter Kyoto.
We don't like the rain.	Nous ne goûtons pas la pluie.
If you can't explain it easily, you don't yet understand it.	Si tu ne sais pas facilement l'expliquer, c'est que tu ne le comprends pas encore.
He doesn't take vacations.	Il ne prend pas de congés.
I have a dream.	J'ai un rêve.
Let's sit down.	Asseyons-nous.
You came too late.	Vous êtes venu trop tard.
I used to respect you.	Autrefois, je te respectais.
I'll explain.	J'expliquerai.
This tea is too bitter.	Ce thé est par trop amer.
We're bored.	On s'emmerde.
Were you at home all morning?	Étais-tu chez toi toute la matinée ?
Someone's knocking on the door.	Quelqu'un frappe à la porte.
I've got you.	Je vous ai eues.
Her daughter is bad at cooking.	Sa fille est mauvaise cuisinière.
Don't dwell on your past failures.	Ne ressasse pas tes erreurs passées.
Where did you get on this bus?	Où es-tu montée dans ce bus ?
I was disappointed with your paper.	J'ai été déçu par votre papier.
Tom pushed the raft into the water.	Tom poussa le radeau dans l'eau.
Get up, everybody.	Debout, tout le monde !
He will notice sooner or later.	Il le remarquera tôt ou tard.
Tom couldn't finish his dinner.	Tom n'a pas pu finir son dîner.
I need more power.	Il me faut davantage d'électricité.
I'm definitely impressed.	Je suis fort impressionnée.
Bartender, I'd like to have a drink.	Barmaid, je voudrais à boire.
Can you keep it a secret?	Peux-tu le garder secret ?
We saw her when leaving the house.	Nous la vîmes en quittant la maison.
Is anyone looking?	Quiconque est-il en train de regarder ?
Where is your homework?	Où sont tes devoirs ?
I can't do it alone. You have to help me.	Je ne peux le faire seule. Il te faut m'aider.
I have something to tell you. I am your brother.	J'ai quelque chose à te dire. Je suis ton frère.
She told him that it would rain all day.	Elle lui dit qu'il pleuvrait toute la journée.
Tom is a friend of Mary's.	Tom est un ami de Mary.
How do you know how thick it is?	Comment sais-tu de quelle épaisseur c'est ?
What is it?	Qu'est-ce ?
I live in the house.	Je vis dans la maison.
I don't suppose there's much chance of that happening.	Je ne suppose pas qu'il y ait de grandes chances que ça se produise.
I'd be grateful if you could take a look when you've got time sometime.	Je serais reconnaissant si vous pouviez jeter un œil lorsque vous avez du temps un de ces quatre.
What's your major?	Quelle est ta spécialité ?
I hate to complain.	Je déteste me plaindre.
Please stop singing.	Arrête de chanter, je te prie !
I wanted something to eat.	Je voulais quelque chose à manger.
Don't speak with your mouth full.	Ne parle pas la bouche pleine.
Take a break.	Faites une pause !
She endured to the bitter end.	Elle a encaissé jusqu'au bout.
Tom looks thrilled.	Tom a l'air ravi.
I've tried.	J'ai tenté.
This is the worst of all.	C'est le pire de tout.
How do you think you'd look wearing that dress?	De quoi, penses-tu, aurais-tu l'air dans cette robe ?
I would never do it again.	Je ne le ferais jamais plus.
I stared at the man.	J'ai fixé l'homme du regard.
As soon as I finish writing the report, I'll send it to you.	Dès que j'aurai terminé de rédiger le rapport, je vous l'enverrai.
Right at that instant, the bus stopped.	Juste à ce moment-là, le bus s'est arrêté.
They liked having more space for their children to play.	Ils apprécièrent de disposer de davantage d'espace pour que leurs enfants jouent.
Where could they be?	Où pourraient-elles se trouver ?
Do you know where my watch is?	Tu ne sais pas où est ma montre ?
I don't know why I said that.	J'ignore pourquoi j'ai dit ça.
Trade between two countries can be complex.	Les échanges commerciaux entre pays peuvent être complexes.
Don't make a noise.	Ne fais pas de bruit.
Give my regards to your family.	Présentez mes respects à votre famille.
Your team is better than ours.	Votre équipe est meilleure que la nôtre.
We work to earn money.	Nous travaillons pour gagner de l'argent.
Brush your teeth after meals.	Brossez vos dents après les repas.
I don't have a dress good enough for such an occasion.	Je n'ai pas de robe assez bonne pour une telle occasion.
I can't figure out anything.	Je n'arrive pas à déterminer quoi que ce soit.
You've got a lot of nerve bringing me here under false pretenses.	Vous avez du toupet de m'attirer ici sous de faux prétextes.
He left the box unprotected.	Il laissa la boîte sans protection.
If I were in your place, I would lend him a hand.	Si j'étais à ta place, je lui prêterais main forte.
I need some answers.	Il me faut des réponses.
You lied to Tom.	Vous avez menti à Tom.
Are you sure you're warm enough?	Êtes-vous sûr d'avoir assez chaud ?
The young woman's face became even redder.	Le visage de la jeune femme devint encore plus rouge.
It was the best party ever.	Ce fut la meilleure soirée de tous les temps.
I just want them both to be happy.	Je veux simplement qu'ils soient tous les deux heureux.
I rescheduled.	J'ai décalé.
There are many kinds of coffee.	Il y a de nombreuses sortes de café.
I want you to be my manager.	Je veux que vous soyez mon patron.
If you want something done right, sometimes you've just gotta do it yourself.	Si vous voulez que quelque chose soit fait correctement, il suffit parfois de le faire soi-même.
Why didn't you tell me you were sick?	Pourquoi ne m'avez-vous pas dit que vous étiez malade ?
A girl can dream, right?	Une fille a le droit de rêver, non ?
I swim almost every day.	Je nage presque tous les jours.
Thank you for inviting me to dinner.	Merci de m'avoir invité à diner.
I never get to see you anymore.	Je n'ai plus l'occasion de vous voir.
She knows many proverbs.	Elle connaît de nombreux proverbes.
Whatever you do, don't open that door.	Quoi que tu fasses, n'ouvre pas cette porte !
I'm supposed to be the one helping you.	Je suis supposé être celui qui vous aide.
These are not your forks.	Ce ne sont pas tes fourchettes.
I don't know who any of you are.	J'ignore qui est chacun d'entre vous.
I didn't meet any of my friends.	Je n'ai rencontré aucun de mes amis.
I do not know how to drive a car.	Je ne sais pas conduire une voiture.
These flowers bloom earlier than others do.	Ces fleurs fleurissent plus tôt que les autres.
I never thought I'd have so much fun.	Je n'ai jamais pensé que je m'amuserais autant.
I suspect you're wrong.	Je soupçonne que tu as tort.
Tom didn't come to school yesterday.	Tom n'est pas venu à l'école hier.
Tom says that Mary definitely doesn't want to be married.	Tom dit que Mary ne veut absolument pas se marier.
She urged him to consider the request.	Elle l'a exhorté à considérer la demande.
I pay taxes.	Je paie des impôts.
Tom died at the age of ninety-nine.	Tom est mort à l'âge de quatre-vingt-dix-neuf ans.
You can't build buildings on swampy land.	Vous ne pouvez construire de bâtiments sur des terrains marécageux.
We both competed.	Nous avons toutes deux concouru.
Stop acting like a baby.	Arrête de te conduire en bébé !
He ran up the stairs breathing very hard.	Il a monté l'escalier en respirant très difficilement.
You're staying with Tom, right?	Vous restez avec Tom, n'est-ce pas ?
She talked childishly.	Elle parla puérilement.
After a hectic few days at work, Tom is looking forward to a change of pace.	Après quelques jours mouvementés au travail, Tom attend avec impatience un changement de rythme.
When are you going to leave?	Quand vas-tu partir ?
Do you hear any sound?	Tu entends n'importe quel son ?
I want a refund.	Je veux un remboursement.
They enjoyed themselves at the party.	Ils se sont amusés à la fête.
This tie goes well with the suit, I guess.	Cette cravate va bien avec le costume, je trouve.
I'm an orphan.	Je suis orphelin.
We all need help from time to time.	Nous avons tous besoin d'aide de temps à autre.
The elevator stopped on the second floor.	L'ascenseur s’arrêta au deuxième étage.
You were my friend.	Vous fûtes mon ami.
Just a second. This call might be important.	Rien qu'une seconde ! Cet appel pourrait être important.
He acted like a lunatic.	Il a été frappé de démence.
I want to make you happy.	Je veux vous rendre heureuses.
The blue lines on the map represent rivers.	Les lignes bleues sur la carte symbolisent les rivières.
They escaped.	Ils se sont échappés.
I think the KGB was implicated.	Je pense que le KGB a été impliqué.
They were not listening to music.	Ils n'écoutaient pas de musique.
They'll tell you the truth.	Elles te diront la vérité.
The thief had special tools for picking locks.	Le voleur disposait d'outils spéciaux pour crocheter les serrures.
All the prisoners escaped.	Tous les prisonniers se sont échappés.
I really love cats.	J'adore vraiment les chats.
Is she a computer programmer?	Est-elle programmeuse ?
Read all the instructions carefully.	Lisez attentivement toutes les instructions.
The house was painted white.	La maison était peinte en blanc.
That really isn't what I meant.	Ce n'est vraiment pas ce que je voulais dire.
Were you with my father today?	Étiez-vous avec mon père, aujourd'hui ?
Tom asked me to bring my own eating utensils.	Tom m'a demandé d'apporter mes propres ustensiles alimentaires.
Tom wanted to be famous.	Tom souhaitait être connu.
Did I miss something?	Ai-je manqué quelque chose ?
A rose's petals are very delicate.	Les pétales d'une rose sont très délicats.
I won't quit, no matter what you say.	Je ne renoncerai pas, peu importe ce que tu dis.
I like short hair.	J'aime les cheveux courts.
There is always the risk of losing all the data on your hard disk.	Il y a toujours le risque de perdre toutes les données de votre disque dur.
I'd like to go to London.	J'aimerais aller à Londres.
My mother almost never complains.	Ma mère ne se plaint presque jamais.
I'll be back.	Je reviens.
Hit the lights and let's go.	Éteins et on y va.
A good appetite is a good sauce.	Dans le monde, il n'existe aucune sauce comparable à la faim.
An Englishman would not pronounce it like that.	Un Anglais ne le prononcerait pas de cette façon.
We're just starting.	Nous ne faisons que commencer.
I'll work alone.	Je travaillerai seul.
Cool it down.	Baisse le ton.
Do you mind if I go?	Vois-tu un inconvénient à ce que j'y aille ?
I could read between the lines.	Je pouvais lire entre les lignes.
Owing to the snow, the train was delayed.	À cause de la neige, le train a été retardé.
Something's going on here.	Quelque chose se passe, ici.
You've both been very impressive today. I'm proud of you.	Vous avez tous les deux été très impressionnants aujourd'hui. Je suis fière de vous.
He wouldn't believe us.	Il refusait de nous croire.
I can't tell you what we did last night.	Je ne peux pas vous dire ce que nous avons fait hier soir.
He smiled and said goodbye.	Il sourit et dit au-revoir.
We baked it together.	Nous l'avons cuite ensemble.
"Says who?" "Says me."	« Qui le dit ? » « Je le dis. »
I got hammered last night.	Je me suis torché la gueule, la nuit dernière.
I'd like to go, too.	J'aimerais également m'y rendre.
Fake it till you make it.	Faites semblant en attendant de le faire.
He studied the flight of birds.	Il étudia le vol des oiseaux.
I'm from Tokyo, Japan.	Je viens de Tokyo, Japon.
How could you know?	Comment pouvais-tu savoir ?
My computer has frozen.	Mon ordinateur s'est figé.
All are welcomed.	Toutes sont bienvenues.
What street do you live on?	Dans quelle rue vis-tu ?
I had to get away from here.	Il m'a fallu sortir d'ici.
This is the very book you wanted.	C'est précisément le livre que vous vouliez.
My mother made me a sweater.	Ma mère m'a confectionné un chandail.
How thick is the board?	Quelle est l'épaisseur de la planche ?
It is obvious that he is right.	C'est évident qu'il a raison.
I expect that he will help us.	Je m'attends à ce qu'il nous aide.
You're not yourself today.	Vous n'êtes pas vous même, aujourd'hui.
What is it with you people?	Quel est votre problème ?
Any questions?	Des questions ?
I think I broke his heart.	Je pense lui avoir brisé le cœur.
That was mentioned.	Ce fut mentionné.
Where is your school?	Où est ton école ?
It's not as easy as you think.	Ce n'est pas aussi facile que vous le pensez.
The museum is worth visiting.	Le musée vaut la peine d'être visité.
You need to lose weight.	Il vous faut perdre du poids.
Did I give you enough time?	Vous ai-je laissées assez de temps ?
Let's begin with this problem.	Commençons par ce problème.
I took a cab to the station.	Je pris un taxi pour la gare.
Do you have money?	As-tu de l'argent ?
She can't ride a bicycle.	Elle ne sait pas faire de vélo.
I know you've been busy.	Je sais que vous avez été occupées.
It took us half an hour to set up the tent.	Il nous a fallu une demi-heure pour monter la tente.
Florence is the most beautiful city in Italy.	Florence est la ville la plus belle d'Italie.
The key was nowhere to be found.	On ne pouvait trouver la clé nulle part.
I know what Tom likes to drink.	Je sais que Tom aime boire.
Quit behaving like a kid.	Arrête de te conduire comme un enfant !
I'll make you a new suit.	Je vous ferai un nouveau complet.
It's a Chinese company.	C'est une société chinoise.
I go to the library at least once a week.	Je me rends à la bibliothèque au moins une fois par semaine.
I wonder who they are.	Je me demande qui ils sont.
Connect the two cables together.	Connectez ensemble les deux câbles.
No doubt he will pass the examination.	Il sera sans doute reçu à l'examen.
It's occupied.	C'est occupé.
Please turn off the light so that I can sleep.	Merci d'éteindre la lumière que je puisse dormir.
I'm truly sorry.	Je suis sincèrement désolé.
She explained to him why she was late for his party.	Elle lui expliqua pourquoi elle était en retard à sa fête.
I couldn't wait to get started.	J'avais hâte de commencer.
They all laughed at his error.	Toutes ont ri à son erreur.
I can't trust anybody.	Je ne peux faire confiance à personne.
Tom is driving.	Tom conduit.
I play bass in a jazz band.	Je joue de la basse dans un groupe de jazz.
I'm not particularly worried.	Je ne suis pas particulièrement soucieuse.
Don't you drag me into this.	Ne m'entraînez pas là-dedans !
They shared the money.	Elles ont partagé l'argent.
I love jokes.	J'adore les plaisanteries.
Would you please slow down?	Pourriez-vous ralentir, s'il vous plaît ?
There were some unexpected questions.	Il y eut des questions inattendues.
I read the article about you in yesterday's newspaper.	J'ai lu l'article vous concernant dans le journal d'hier.
I've got plenty of food.	Je dispose de plein de nourriture.
That's one of them.	C'est l'un d'eux.
Why don't you go help Tom?	Pourquoi n'allez-vous pas aider Tom ?
Didn't you tell me yesterday that you and your boyfriend had broken up?	Ne m'as-tu pas dit hier que toi et ton petit ami aviez rompu ?
It would take me too much time to explain to you why it's not going to work.	Ça me prendrait trop de temps pour t'expliquer pourquoi ça ne va pas marcher.
He borrowed the car from his friend.	Il a emprunté la voiture à un ami.
Tell me which you want.	Dites-moi lequel vous voulez.
He took off his hat.	Il a retiré son chapeau.
In life there are ups and downs.	Dans la vie il y a des hauts et des bas.
Tom knew who Mary's boyfriend was.	Tom savait qui était le copain de Mary.
You'll never want what they want.	Vous ne voudrez jamais ce qu'elles veulent.
Are you seriously thinking about selling this online?	Penses-tu sérieusement à vendre cela en ligne ?
No citizen should be deprived of his rights.	Aucun citoyen ne devrait être privé de ses droits.
Please follow me.	Veuillez me suivre.
I should have studied more.	J'aurais dû étudier davantage.
Harvard was founded in 1636.	Harvard fut fondé en 1636.
I didn't plan to hit Tom.	Je n'avais pas prévu de frapper Tom.
They thought it would be too expensive to build a factory here.	Ils pensèrent qu'il serait trop onéreux de bâtir une usine ici.
I suggest you go west.	Je vous suggère d'aller à l'ouest.
Where are you going to go?	Où vas-tu te rendre ?
I think I can reach the branch if you'll give me a boost.	Je pense pouvoir atteindre la branche si vous me donnez une impulsion.
What do you mean?	Que veux-tu dire ?
Not having a telephone is an inconvenience.	Ne pas avoir de téléphone est un inconvénient.
Eat your veggies.	Mange tes légumes !
Your cat will survive.	Votre chatte survivra.
I went there dozens of times.	J'y suis allé des dizaines de fois.
Those were the best years of my life.	C'étaient les meilleures années de ma vie.
He was poor and couldn't buy a coat.	Il était pauvre et ne pouvais acheter un manteau.
True love never grows old.	L'amour véritable ne vieillit jamais.
Tom knows what he's talking about.	Tom sait de quoi il parle.
I don't know why we have to stop.	J'ignore pourquoi nous devons nous arrêter.
We ran into each other at the airport.	Nous nous sommes rencontrés à l'aéroport.
She promised not to go out alone.	Elle a promis de ne pas sortir seule.
Can I ask you something personal?	Puis-je te demander quelque chose de personnel ?
Tom and I are buddies.	Tom et moi sommes copains.
We don't need it anymore.	Nous n'en avons plus l'usage.
Do you have any news at all?	Avez-vous la moindre nouvelle ?
I felt somebody patting on my shoulder from behind.	Je sentis quelqu'un me tapoter l'épaule derrière moi.
He apologized to us for having broken his promise.	Il nous présenta ses excuses pour n'avoir pas tenu sa promesse.
We are in favor of your plan.	Nous sommes en faveur de votre plan.
They acted on the information.	Ils agirent sur la base de l'information.
Are you still in love with your wife?	Aimez-vous toujours votre femme ?
Don't give up hope.	Ne perds pas espoir.
It is true that he won first prize.	C'est vrai qu'il a gagné le premier prix.
Father comes home from work about nine in the evening.	Mon père rentre du travail vers neuf heures du soir.
Tom will be arriving any moment.	Tom sera là dans d'ici peu.
He is afraid of swimming.	Il a peur de nager.
He's always worrying about his daughter.	Il se fait tout le temps du souci au sujet de sa fille.
I feel the same way about you as you do about me.	J'éprouve la même chose à votre endroit que vous éprouvez au mien.
That's quite meaningless.	Ça ne signifie vraiment rien.
How do you pronounce your name?	Comment prononcez-vous votre nom ?
How did the railway accident at Tokyo Station happen?	Comment l'accident de chemin de fer à la gare de Tokyo est-il arrivé ?
He kept standing against a tree.	Il se tenait constamment contre un arbre.
I can't believe he kissed you.	Je n'arrive pas à croire qu'il t'ait embrassé.
I saw him play baseball.	Je l'ai vu jouer au baseball.
Did you find your keys?	Avez-vous trouvé vos clefs ?
I made her cry.	Je la fis pleurer.
I did do some checking.	J'ai procédé à quelques vérifications.
I wish I could be more spontaneous.	Si seulement je pouvais être plus spontanée.
I like wearing old clothes.	J'aime porter de vieux vêtements.
She probably knows.	Elle le sait probablement.
I forgave you a long time ago.	Je vous ai pardonné il y a longtemps.
I prefer red wine to white.	Je préfère le vin rouge au blanc.
If it rains, the game will be canceled.	S'il pleut, la partie sera annulée.
I'm sure I can find something for you to do.	Je suis certain de pouvoir vous trouver quelque chose à faire.
The snow is melting.	La neige fond.
Has Tom ever hit you?	Tom t'a-t-il déjà frappé ?
I went there to meet him.	J'y suis allé pour le rencontrer.
I want to shake your hand.	Je veux vous serrer la main.
He is still angry.	Il est encore fâché.
I was so disappointed.	J'étais tellement déçue.
I want the same jacket as you are wearing.	Je veux la même veste que celle que vous portez.
How long do I have to wait?	Combien de temps dois-je attendre ?
Dry your face with a towel.	Essuie ton visage avec une serviette.
You should visit Kyoto.	Tu devrais visiter Kyoto.
We can't live even one more day without water.	Nous ne pouvons pas vivre, même un jour de plus, sans eau.
They make a great team.	Elles constituent une grande équipe.
Tom wanted to say goodbye to Mary.	Tom voulait dire au revoir à Mary.
What do you say we go there?	Que dis-tu d'y aller ?
He has given up smoking for the sake of his health.	Il a arrêté de fumer pour préserver sa santé.
Tom began to brush his teeth.	Tom commença à se brosser les dents.
Is this your money?	Est-ce ton argent ?
I regret to say he's gone for good.	Je déplore de dire qu'il est parti pour de bon.
I would rather not go.	J'aimerais autant ne pas y aller.
I've finally got the whole set!	Je possède enfin un set complet !
I sneeze a lot.	J'éternue beaucoup.
They are satisfied with the new house.	Ils sont satisfaits de la nouvelle maison.
A third of the earth's surface is desert.	Un tiers de la surface de la Terre est du désert.
Let me try again.	Laisse-moi essayer à nouveau !
I don't feel well at all.	Je ne me sens pas bien du tout.
They did it in front of the staff.	Elles l'ont fait devant le personnel.
Thanks for saving me.	Merci de m'avoir sauvé.
I'm sure things will work out.	Je suis sûr que les choses vont se résoudre.
No one can hear us.	Personne ne peut nous entendre.
I'm not complaining.	Je ne me plains pas.
It is true in a sense.	C'est vrai, en un sens.
Tom shouldn't have married Mary.	Tom n'aurait pas dû épouser Marie.
It is pretty cold today.	Il fait assez froid aujourd'hui.
Stay away from him!	Restez à distance de lui !
I know we can do it.	Je sais que nous pouvons le faire.
You must go to school.	Tu dois aller à l'école.
This T-shirt is too small for me.	Ce T-shirt est trop petit pour moi.
You'd better see a doctor.	Tu devrais voir un médecin.
Are you sure you want to leave without saying goodbye?	Êtes-vous sûr que vous veuillez partir sans dire au revoir ?
What are you two conspiring about?	Qu'est-ce que vous complotez tous les deux ?
The Titanic hit an iceberg.	Le Titanic a remporté un iceberg.
I love to see you laugh.	J'adore vous voir rire.
Just water, please.	Juste de l'eau, s'il vous plaît.
The rain just stopped. We can leave.	La pluie vient de s'arrêter. Nous pouvons partir.
Where did you put your key?	Où est-ce tu as mis ta clé ?
You won't have your way.	Vous ne vous en sortirez pas.
I sat at the front in order to hear the lecture clearly.	Je me suis assis devant pour bien entendre le cours.
Should I cancel the call?	Dois-je annuler l'appel ?
He has never been scolded by his father.	Il n'a jamais été grondé par son père.
He denied having been involved in the affair.	Il a nié avoir été impliqué dans l'affaire.
I have already finished dinner.	J'ai déjà fini de dîner.
He seems quite happy.	Il semble assez content.
We went to the river.	Nous nous rendîmes à la rivière.
I think we'd better be going.	Je pense que nous ferions mieux d'y aller.
He retired at sixty.	Il a pris sa retraite à soixante ans.
What floats your boat?	Qu'est-ce qui vous chante ?
I'm a salesman for our company.	Je suis représentant de commerce pour notre société.
The feeling's mutual.	Le sentiment est partagé.
Recently there have been a lot of protests in the city.	Récemment, il y a eu beaucoup de manifestations dans la ville.
I could use a little sleep.	Je ne serais pas contre un petit somme.
If you have something to say, say it to my face.	Si vous avez quelque chose à dire, dites-le-moi en face !
I can't bear the noise any longer.	Je ne peux pas supporter ce bruit plus longtemps.
I have almost no appetite.	Je n'ai pratiquement pas d'appétit.
The idea is not bad.	L'idée n'est pas mauvaise.
They treated us like family.	Ils nous ont traités comme de la famille.
He hit on a splendid idea.	Une idée brillante lui vint à l'esprit.
You're not very tidy.	Vous n'êtes pas très ordonnée.
You have my word.	Vous avez ma parole.
The water turned to ice.	L'eau s'est muée en glace.
If I were you, I'd follow his advice.	À ta place, je suivrais son conseil.
It's hard to resist temptation.	Il est difficile de résister à la tentation.
I want you to talk to me.	Je veux que tu me parles.
You should check your blood pressure.	Vous devriez vérifier votre pression sanguine.
You don't have to buy water, do you?	Il ne te faut pas acheter d'eau, si ?
All of a sudden, the barn went up in flames.	Tout à coup, la grange s'est enflammée.
This bread is really delicious. Where did you buy it?	Ce pain est vraiment délicieux. Où l'as-tu acheté?
He speaks fluent English.	Il parle couramment l'anglais.
Where should I put it?	Où devrais-je le déposer ?
Consider it an emergency.	Considérez-le comme une urgence.
The school is closed because of the snow.	L'école est fermée en raison de la neige.
Are you suggesting that it's beyond my comprehension?	Es-tu en train de suggérer que c'est au-delà de ma compréhension ?
Tom is much fatter than Mary.	Tom est bien plus gros que Marie.
I consider him a great writer.	Je le tiens pour un grand écrivain.
Don't be so outraged.	Ne sois pas si indigné !
I can do without his help.	Je peux le faire sans son aide.
I'm not interested in your opinion.	Je ne suis pas intéressé par ton opinion.
You must accept the king of Spain as your leader.	Tu dois reconnaître le Roi d'Espagne comme souverain.
He spoke with a typical Texan drawl.	Il parla avec une voix traînante typique du Texas.
I don't know why you need it.	J'ignore pourquoi tu en as besoin.
Tom doesn't have the right to say that.	Tom n'a pas le droit de dire ça.
Do you think I'm too materialistic?	Penses-tu que je sois trop matérialiste ?
You have a point.	Vous avez probablement raison.
I can't find my luggage.	Je ne trouve pas mes bagages.
There's not enough coffee for everyone.	Il n'y a pas assez de café pour tout le monde.
Don't you remember my name?	Ne te souviens-tu pas de mon nom ?
He came here before noon.	Il est arrivé ici avant midi.
You've taught us a great deal.	Vous nous avez beaucoup enseigné.
Don't hesitate to ask a question if you don't understand.	N'hésite pas à poser une question si tu ne comprends pas.
This is a mistake.	Il s'agit d'une erreur.
I know you're hiding something.	Je sais que vous cachez quelque chose.
From now on, I'm going to be here for you.	Désormais, je vais être là pour toi.
He made a bad decision.	Il prit une mauvaise décision.
I saw you cooking.	Je vous ai vus cuisiner.
That's when I decided to quit talking.	C'est alors que j'ai décidé d'arrêter de discuter.
The government's investment will create many jobs.	L'investissement du gouvernement créera de nombreux emplois.
I woke you up.	Je vous ai réveillée.
He is considered the prime suspect by the police.	Il est considéré comme le suspect numéro un par la police.
He was covered all over with white paint.	Il était recouvert partout de peinture blanche.
I don't want Tom to see me like this.	Je ne veux pas que Tom me voie ainsi.
It was no accident.	Ce n'était pas un accident.
Where exactly did you go?	Où t'es-tu rendue, exactement ?
That's not happening.	Ce n'est pas en train d'arriver.
Things are only going to get worse.	Les choses ne vont faire qu'empirer.
Can you go faster?	Peux-tu aller plus vite ?
Tom often comes to see me on weekends.	Tom vient souvent me voir le week-end.
I want to go to Seattle.	Je veux aller à Seattle.
Do you come here often?	Viens-tu souvent ici ?
Since I was sick for a week, I am making every possible effort to catch up.	Étant donné que j'ai été malade pendant une semaine, je fais tous les efforts possibles pour rattraper.
He thinks he is somebody, but really he is nobody.	Il croit qu'il est quelqu'un, mais en vérité il n'est personne.
Were you excited?	Étiez-vous excité ?
I'd like to get a little shut eye.	J'aimerais faire un petit somme.
I brought reinforcements.	J'ai apporté des renforts.
Everyone else waited.	Toutes les autres ont attendu.
We rented an apartment when we lived in New York.	Nous avons loué un appartement quand nous vivions à New York.
Your mother has made you what you are.	Votre mère a fait de vous ce que vous êtes.
Once is not enough.	Une fois ne suffit pas.
I'd like to say a few words by way of apology.	J'aimerais dire quelques mots pour m'excuser.
He started to cry.	Il se mit à pleurer.
Thank you for helping me reach my goals.	Merci de m'aider à atteindre mes objectifs.
The people rebelled against the king.	Les gens se révoltèrent contre le roi.
I don't really know you.	Je ne vous connais pas vraiment.
Now that you have finished your job, you are free to go home.	Maintenant que vous avez fini votre travail, vous êtes libre de repartir chez vous.
He seems to know all about her past.	Il semble tout savoir de son passé.
Do you have enough energy?	Avez-vous assez d'énergie ?
I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	Je ne peux pas vous dire combien je suis heureuse que vous soyez venu nous rendre visite.
My grade is above the average.	Ma note est au-dessus de la moyenne.
He couldn't hold back his tears.	Il n'a pas pu retenir ses larmes.
I really do have to get back to work.	Il me faut vraiment retourner au travail.
This looks longer than that, but it is an optical illusion.	Ça semble plus long que ça, mais c'est une illusion d'optique.
I forgot the book.	J'oubliai le livre.
Do you want this or don't you?	Veux-tu ceci ou pas ?
It would be stupid to say no.	Cela serait stupide de dire non.
I'm tired of your complaints.	Je suis fatigué par vos plaintes.
I'm not the least bit worried about losing my job.	Je ne suis pas inquiet de perdre mon travail.
I don't consider that adequate.	Je ne considère pas cela suffisant.
Take a little nap on the sofa.	Fais un roupillon sur le canapé !
You're conscientious.	Vous êtes consciencieuse.
I don't mind helping you clean up after the party.	Ça ne me dérange pas de vous aider à nettoyer après la fête.
I just finished cleaning the garage.	Je viens de finir de nettoyer le garage.
We crossed the river by boat.	On a traversé la rivière par bateau.
I did that.	C'est moi qui l'ai fait.
Try not to spend so much time complaining about things you can't change.	Essayez de ne pas passer tant de temps à vous plaindre de choses que vous ne pouvez pas changer.
I don't think he'll come.	Je ne pense pas qu'il viendra.
Come on, Tom. Let's go home.	Allez, Tom. Rentrons à la maison.
Can I speak to the head nurse?	Puis-je parler à l'infirmière-chef ?
I've got to do something first.	Il me faut faire quelque chose auparavant.
Tom can run faster than you.	Tom peut courir plus vite que toi.
Everything is quiet.	Tout est tranquille.
I was drinking tea all morning.	J'ai bu du thé pendant toute la matinée.
What do you say we go skiing?	Que dites-vous d'aller skier ?
I just think you should be more careful, that's all.	Je pense simplement que vous devriez être plus prudente, c'est tout.
Nobody backed up what I said.	Personne n'a corroboré mes allégations.
It's very kind of you to invite me to your birthday party.	C'est très gentil à vous de m'inviter à votre fête d'anniversaire.
That makes everything simpler.	Ça rend tout plus simple.
I just don't want you making any mistakes.	Je ne veux tout simplement pas que tu commettes d'erreurs.
These cookies are star-shaped.	Ces gâteaux sont en forme d'étoile.
Every playground has its bully.	Toutes les cours de récréation ont leur tyran.
Don't worry about the results.	Ne vous inquiétez pas des résultats.
All you have to do is study harder.	Tout ce que tu as à faire est de travailler plus dur.
I told you I have a girlfriend.	Je t'ai dit que j'ai une petite amie.
I think Tom is impolite.	Je pense que Tom est impoli.
Give me your gun.	Donnez-moi votre arme !
I don't like the dark.	Je n'aime pas l'obscurité.
I don't want you to worry about anything.	Je ne veux pas que vous vous fassiez de soucis à propos de quoi que ce soit.
The grenade blew up before the terrorist could throw it, and his arm was blown off!	La grenade explosa avant que le terroriste ne puisse la jeter, et son bras fut déchiqueté !
He is in charge of entertaining the foreign guests.	Il est chargé de divertir les invités étrangers.
If you forget to take your pills for one day, take two pills the following day.	Si vous oubliez un jour de prendre votre pilule, prenez-en deux le jour suivant.
Do you have a cellphone?	Avez-vous un natel ?
I'll miss you when you're gone.	Quand tu t'en iras tu me manqueras.
How old was she when she got married?	Quel âge avait-elle lorsqu'elle s'est mariée ?
I'm sick.	Je suis malade.
I had the door repaired.	J'ai fait réparer la porte.
Don't tell me what I saw.	Ne me dictez pas ce que j'ai vu !
I heard a voice I didn't recognize.	J'ai entendu une voix que je n'ai pas reconnue.
I want you back today.	Je veux que tu sois revenu aujourd'hui.
I want that more than I've ever wanted anything in my life.	Je veux cela plus que jamais je n'ai voulu quoi que ce soit dans ma vie.
Do I have to do this now?	Dois-je le faire maintenant ?
You shouldn't have gone fishing today.	Tu n'aurais pas dû aller à la pêche aujourd'hui.
I still have not learned to drive a car.	Je n'ai pas encore appris à conduire.
I've been trying to get in touch with you for months.	Ça fait des mois que j'essaie d'entrer en contact avec toi.
Why don't you see for yourself?	Pourquoi n'en jugez-vous pas par vous-même ?
I opened a checking account.	J'ai ouvert un compte-chèques.
You don't understand what's happening.	Vous ne comprenez pas ce qui arrive.
Here is your dog.	Voici votre chien.
Does he have to run so fast?	Doit-il courir si vite ?
Would you like that?	Aimerais-tu cela ?
Don't you ever say that again.	Ne redites plus jamais ça !
They've done it before.	Elles l'ont fait auparavant.
Could I borrow your eyeliner?	Puis-je emprunter ton kohl ?
Don't get a stomachache by eating too much.	N'attrape pas mal à l'estomac en mangeant trop.
She displayed her talents.	Elle faisait étalage de ses talents.
It felt pretty good.	Je me suis senti assez bien.
If I screw up, what's the worst that can happen?	Si je foire, quel est le pire qui puisse advenir ?
We were always together.	Nous avons toujours été ensemble.
Are you talking to yourself again?	Converses-tu encore avec toi-même ?
Is there something you want to ask?	Y a-t-il quelque chose que vous vouliez demander ?
You are lying.	Vous êtes en train de mentir.
Let's go grab a burger or something.	Trouvons-nous un hamburger ou autre chose.
I've never seen anything like that.	Je n'ai jamais rien vu de pareil.
I wonder if you are truly happy.	Je me demande si tu es vraiment heureux.
Merry Christmas!	Joyeux Noël !
Why did Tom want it?	Pourquoi Tom le voulait ?
The boy made a paper plane.	Le garçon confectionna un avion en papier.
You are responsible for what you do.	Vous êtes responsable de ce que vous faites.
We love each other.	Nous nous aimons l'un l'autre.
I want to talk to you about this report.	Je veux m'entretenir avec vous au sujet de ce rapport.
I can dance.	Je sais danser.
Bacteria are invisible to the naked eye.	Les bactéries sont invisibles à l'œil nu.
Nothing ever happens in this old village.	Rien n'est jamais arrivé dans ce vieux village.
It's there someone you can trust?	Y a-t-il quelqu'un à qui vous puissiez vous fier ?
She got a present from her boyfriend.	Elle a reçu un présent de son ami.
It took Rei 20 days to get over her injury.	Il a fallu 20 jours à Rei pour se remettre de sa blessure.
What time do you leave home in the morning?	À quelle heure pars-tu de chez toi, le matin ?
We've got each other.	Nous avons l'un l'autre.
Tom isn't the same age as Mary.	Tom n'a pas le même âge que Marie.
A gunshot was heard in the distance.	Une détonation se fit entendre au loin.
I learned a little French.	J'ai appris un peu de français.
I just don't want you making any mistakes.	Je ne veux pas que tu commettes d'erreurs, un point c'est tout.
They are in class.	Ils sont en classe.
She advised him to see the dentist.	Elle lui a conseillé de voir le dentiste.
Everybody in the car said they wanted to get out and stretch their legs.	Tout le monde dans la voiture a dit qu'il voulait sortir et étirer ses jambes.
I hear what you're saying.	J'entends ce que tu dis.
Wait a while.	Attends un moment !
I'm still not satisfied.	Je ne suis toujours pas satisfait.
I hope to hear from you.	J'espère avoir de vos nouvelles.
He was killed in the war.	Il a été tué à la guerre.
We enjoyed skating.	Nous avons eu plaisir à patiner.
Let me hear it.	Laissez-moi l'entendre.
I went to the market.	Je me suis rendu au marché.
Tom took a shower.	Tom prit une douche.
I disagree with you on this.	Je ne suis pas d'accord avec toi là-dessus.
This watch is better than that one.	Cette montre-ci est meilleure que celle-là.
Have you ever eaten alone in a restaurant?	Avez-vous jamais mangé seules dans un restaurant ?
Why was I the only one asking questions?	Pourquoi étais-je le seul à poser des questions ?
Her dream is to become a nurse.	Elle rêve de devenir infirmière.
I know him by name.	Je le connais de nom.
Yesterday I stumbled across a copy of my father's family register.	Hier je suis tombé sur une copie du livret de famille de mon père.
She can't stand being treated like a child.	Elle ne peut pas supporter d'être traitée comme une enfant.
I see a bird on the roof.	Je vois un oiseau sur le toit.
You had better go.	Vous feriez mieux de partir.
We're housesitting.	Nous gardons la maison.
People used to write books using typewriters.	Les gens avaient l'habitude d'écrire des livres en utilisant des machines à écrire.
Are you sure you're up for it?	Es-tu sûre d'y être prête ?
I was completely shocked.	J'étais totalement choquée.
Sometimes it's hard to resist the impulse to burst out laughing.	Il est parfois difficile de résister à une furieuse envie d'éclater de rire.
The policeman arrested him for drunken driving.	Le policier l'a arrêté pour conduite en état d'ivresse.
I'm glad you weren't here.	Je me réjouis que vous n'étiez pas ici.
The national debt is growing.	La dette du pays s'accroît.
Well, have you decided?	Alors, vous êtes-vous décidé ?
Thanks to you, I spent all my money.	Grâce à toi, j'ai dépensé tout mon argent.
I want to talk to you about this report.	Je veux discuter avec vous de ce rapport.
We volunteered.	Nous nous portâmes volontaires.
The car wouldn't start.	La voiture ne veut pas démarrer.
There's an answer to everything.	Il y a une réponse à tout.
What kind of things do you enjoy doing?	Quelle sorte de choses appréciez-vous de faire ?
Tom changed his diet.	Tom changea son alimentation.
I pretended that it didn't bother me.	J'ai fait comme si ça ne me tracassait pas.
I hate that book.	Je déteste ce livre.
It's a big one.	C'en est un gros.
It's based on a true story.	C'est basé sur une histoire vraie.
It's a dead-end relationship.	C'est une relation sans issue.
I will shoot him.	Je vais le flinguer.
Never rely too much upon others.	Ne compte jamais trop sur les autres.
There was nothing but sand as far as the eye could see.	Il n'y avait rien d'autre que du sable, aussi loin que l'œil pouvait voir.
He was accused of cowardice.	Il a été accusé de lâcheté.
Please open the window.	Ouvre la fenêtre, je te prie !
I broke off the engagement.	J'ai annulé les fiançailles.
She's waiting for you at home.	Elle vous attend à la maison.
My father used to say that time is money.	Mon père avait l'habitude de dire que le temps c'est de l'argent.
How do you spell your last name?	Comment épelez-vous votre nom de famille ?
I need some sleep.	J'ai besoin de sommeil.
Why do Tom and Mary fight so much?	Pourquoi Tom et Mary se battent-ils si souvent ?
I wasn't looking at you.	Je ne vous regardais pas.
I have thirteen cats.	J'ai treize chats.
This has to be a mistake.	Ça doit être une erreur.
I love you more than ever.	Je t'aime plus que jamais.
He's afraid of making mistakes.	Il craint de commettre des erreurs.
You can't just leave your car parked in front of the fire hydrant.	Vous ne pouvez pas simplement laisser votre voiture devant la bouche d'incendie.
I don't like this jacket.	Je n'aime pas cette veste.
Tomorrow is Mother's Day.	Demain, c'est la fête des mères.
It could cost you your head.	Ça peut te coûter la tête.
He never speaks of the accident.	Il ne parle jamais de l'accident.
Did you hear the news?	Avez-vous entendu les nouvelles ?
Everyone in town knows his name.	En ville, tout le monde connaît son nom.
They made fun of my clothes.	Elles se sont moquées de mes vêtements.
The old man tends to exaggerate.	Le vieux a tendance à exagérer.
Isn't that what you always wanted?	N'est-ce pas ce que vous avez toujours voulu ?
The key is on the table.	La clé est sur la table.
I shower every night.	Je me douche chaque soir.
His car broke down on the way to work.	Sa voiture est tombée en panne en allant au travail.
It's cold there even in the summer.	Il fait froid là-bas, même l'été.
He arrived safely.	Il est arrivé sans encombre.
Don't get off the train till it stops.	Ne descendez pas du train avant qu'il ne s'arrête.
It is now necessary to add another rule.	Il est désormais nécessaire de rajouter une nouvelle règle.
She decided not to go.	Elle décida de ne pas y aller.
Maybe he likes you, too.	Peut-être t'apprécie-t-il aussi.
Tom looked.	Tom regarda.
You aren't allowed to park there.	Vous n'êtes pas autorisés à stationner là.
What would you like to do?	Qu'aimerais-tu faire ?
I am convinced that things will change for the better.	Je suis convaincu que les choses vont changer pour le mieux.
She committed suicide yesterday.	Elle s'est suicidée hier.
He left home early in the morning so he wouldn't miss the train.	Il partit tôt le matin de chez lui de manière à ne pas manquer le train.
You don't have any proof.	Vous n'avez aucune preuve.
Is this your pen?	C'est ton stylo ?
You'll never be young again.	Tu ne seras plus jamais jeune.
Charity begins at home.	Charité bien ordonnée commence par soi-même.
There's a snag.	Il y a un hic.
I thought Tom and Mary were both dead.	Je pensais que Tom et Mary étaient tous les deux morts.
Your pants are unzipped.	La fermeture Éclair de ton pantalon est baissée.
I gave them a present for their anniversary.	C'est moi qui leur ai remis un cadeau pour leur anniversaire.
I want facts.	Il me faut des faits.
What do you want then?	Que désirez-vous alors ?
He never gave in to temptation.	Il n'a jamais cédé à la tentation.
Why not just quit?	Pourquoi ne pas simplement cesser ?
I was home all night.	J'étais chez moi toute la nuit.
The tree fell down.	L'arbre s'est couché.
She was tired. However, she tried to finish the work.	Elle était fatiguée mais tenta toutefois d'achever le travail.
Don't let them get you down.	Ne les laissez pas vous abattre !
It's all wrong.	Tout est faux.
People talk without having anything to say.	Les gens parlent pour ne rien dire.
He was every inch a king.	Il avait tout d'un roi.
I drank a lot and can't remember much of what happened last night.	J'ai beaucoup bu et je ne peux plus me rappeler grand-chose de ce qui s'est passé la nuit dernière.
How are you?	Comment il va ?
I'm going to tell you a secret.	Je vais vous dire un secret.
Let me bring you up to speed.	Laisse-moi te mettre au fait.
He has absolute power.	Il a un pouvoir absolu.
He did it out of curiosity.	Il l'a fait par curiosité.
I guess you heard about what happened this morning.	Je suppose que tu as entendu dire ce qui s'est produit ce matin.
He's an expert with a slingshot.	C'est un expert à la fronde.
What are some foods you usually eat with your fingers?	Quels sont les aliments qu'on mange habituellement avec les doigts ?
Apples were served as the dessert.	On servit des pommes comme dessert.
Stop arguing.	Arrêtez de vous quereller !
Is he a teacher?	Est-il enseignant ?
Can we speak now?	Pouvons-nous parler, maintenant ?
Be careful near the edge of the cliff.	Soyez prudente à proximité du bord de la falaise !
I wanted to know what happened.	Je voulais savoir ce qui s'était passé.
You can't force me to do anything I don't want to do.	Tu ne peux pas me forcer à faire quelque chose que je ne veux pas faire.
I need to take care of my kids.	Je dois m'occuper de mes enfants.
How big you are!	Comme tu es grand !
They said that it was important.	Ils ont dit que c'était important.
She's very upset.	Elle est très fâchée.
You have my word.	Tu as ma parole.
You're ambitious.	Vous êtes ambitieuse.
That's just what I need.	C'est précisément ce qu'il me faut.
They're different.	Elles sont différentes.
Look up the number in the telephone book.	Cherche le numéro dans l'annuaire.
I'm sure you did what you thought was the right thing to do.	Je suis sûr que tu as fait ce qui te semblait être la chose à faire.
I'm not answering that.	Je ne vais pas y répondre.
The company asked the bank to loan them some money to buy new machinery.	La société a demandé à la banque de lui prêter de l'argent pour acheter de nouvelles machines.
We'll help you.	Nous t'aiderons.
Aren't you a little cold?	N'as-tu pas un petit peu froid?
I was the last one to start in the race, but I soon caught up with the others.	J'étais le dernier à démarrer dans la course, mais j'ai bientôt rattrapé les autres.
Warn Tom.	Avertis Tom.
How's your wife?	Comment se porte votre épouse ?
Did you live here?	As-tu vécu ici ?
Please find a solution to the problem.	Trouve une solution à ce problème, s'il te plaît.
You're right, I think.	Je pense que tu as raison.
Which is your target?	Quel est votre objectif ?
I don't want to talk about it right now.	Je ne souhaite pas en parler pour le moment.
He seemed to know everything about me.	Il semblait qu'il connaissait tout de moi.
Do you want to talk about anything?	Veux-tu parler de quoi que ce soit ?
I suppose you're already packed and ready to go.	Je suppose que tu as déjà fait tes valises et que tu es prête à partir.
He insisted that I join him.	Il a insisté pour que je le rejoigne.
I forgot to shutter the windows before the storm hit.	J'oubliai de fermer les volets avant que la tempête ne frappe.
Everyone started laughing.	Tout le monde s'est mis à rire.
He wants to come.	Il veut venir.
The fishermen took photos of their catch.	Les pêcheurs prirent des photos de leur prise.
Tom is the only one not invited to my party.	Tom est le seul que je n'ai pas invité à ma fête.
Who are you there with?	Avec qui y êtes-vous ?
Anyone home?	Quiconque est-il dans la maison ?
Do you often go to see plays?	Allez-vous souvent voir des pièces de théâtre ?
I want to be treated with respect.	Je veux qu'on me traite avec respect.
He got up earlier than usual.	Il s'est levé plus tôt qu'à l'habitude.
I was saved as if by a miracle.	J'ai été sauvée comme par miracle.
I want to buy a dozen eggs.	Je veux acheter une douzaine d'œufs.
You won't believe who came by today.	Tu ne croiras pas qui est venu aujourd'hui.
That was the first time that a man walked on the moon.	C'était la première fois que l'homme marchait sur la Lune.
I could say nothing in my dad's presence.	Je ne pouvais rien dire en présence de mon père.
Can I have everyone's attention please?	Excusez-moi, tout le monde. Je peux avoir votre attention, s'il vous plaît ?
Don't let them go to waste.	Ne les laisse pas être gaspillés !
My hands are cold.	Mes mains sont froides.
Let him talk.	Laisse-le parler.
That's an imitation.	C'est une imitation.
You made it possible.	Vous l'avez rendu possible.
It doesn't look too hard.	Ça ne semble pas trop dur.
I know your roommate.	Je connais votre camarade de chambre.
Will you have a little time this weekend to help me with my French?	Auras-tu un peu de temps ce week-end pour m'aider en français ?
Perhaps you can beat me.	Peut-être pouvez-vous me battre.
That's all I saw.	C'est tout ce que j'ai vu.
He is apt to forget people's name.	Il est capable d'oublier le nom des gens.
I tried to open the door, but I couldn't since it was locked.	J'ai tenté d'ouvrir la porte mais je n'ai pas pu puisqu'elle était verrouillée.
This was too much for Tom.	C'était trop pour Tom.
He seems happy.	Il paraît heureux.
How come you didn't call me last night?	Comment se fait-il que tu ne m'as pas appelé la nuit dernière ?
She has this big room all to herself.	Elle a cette grande chambre pour elle toute seule.
I know you have a girlfriend.	Je sais que vous avez une petite copine.
I didn't know where else to go.	J'ignorais à quel autre endroit me rendre.
Do what I say.	Fais ce que je dis.
This doesn't work!	Ça ne fonctionne pas !
Tom showed up at just the right moment.	Tom apparut pile au bon moment.
Cookie is a good name for a dog.	Cookie est un bon nom pour un chien.
We must continue to study as long as we live.	Nous devons continuer d'étudier aussi longtemps que nous vivrons.
Who do you think you are?	Pour qui vous prenez-vous ?
Have you fed the dog?	Avez-vous nourri le chien ?
I thought we were all going to die.	Je pensais que nous allions tous mourir.
No wonder they turned down her offer.	Rien d'étonnant à ce qu'elles aient refusé sa proposition.
How come you didn't come to the party?	Comment se fait-il que vous n'êtes pas venu à la fête ?
Please try again.	Veuillez à nouveau essayer.
You're bossy.	Tu joues au chef.
He is my type!	Il est mon genre !
Tom is taking care of me.	Tom s'occupe de moi.
Thank you very much for coming all the way to see me.	Merci d'avoir fait tout ce chemin pour venir me voir.
Do I look happy to you?	Ai-je l'air heureux, selon toi ?
My brother earns half as much money as my father.	Mon frère gagne moitié moins d'argent que mon père.
Don't you have anything smaller than this?	N'avez-vous pas quelque chose de plus petit que ça ?
When I was your age, I was already married.	À votre âge, j'étais déjà marié.
I find you very attractive.	Je te trouve très attirante.
Although my car is very old, it still runs very well.	Bien que ma voiture soit très vieille, elle roule toujours très bien.
Don't let him get away.	Ne le laisse pas s'échapper.
Tom will probably win.	Tom gagnera probablement.
I don't like to lose.	Je n'apprécie pas de perdre.
I walked to school.	Je me suis rendu à pied à l'école.
Don't be too hard on yourself.	Ne sois pas trop dur avec toi-même !
How did your dog get in here?	Comment votre chien a-t-il pénétré ici ?
He gets angry if he's contradicted.	Il se met en colère lorsqu'on le contredit.
I don't know what your problem is.	Je ne sais pas ce qu'est votre problème.
I didn't want to get out of bed.	Je ne voulais pas sortir du lit.
I did the job to the best of my ability.	J'ai rempli mon travail au mieux de mes capacités.
What is she saying?	Que dit-elle ?
I felt cheated.	Je me sentis trompée.
Are you seriously thinking about buying that old car?	Penses-tu sérieusement à acheter cette chignole ?
There is a boy near the door.	Il y a un garçon près de la porte.
I went to the hospital to see my wife.	Je suis allé à l'hôpital pour voir ma femme.
He was pleasantly surprised.	Il fut agréablement surpris.
He remembers to write to her every week.	Il n'oublie pas de lui écrire chaque semaine.
I knew it was right.	Je savais que c'était juste.
I don't know what I know.	J'ignore ce que je sais.
Can you show me how to tie a tie?	Peux-tu me montrer comment nouer une cravate ?
He bit his lip.	Il se mordit la lèvre.
I can't wait forever.	Je ne peux pas attendre indéfiniment.
My house is ten minutes' walk from the station.	Ma maison est à 10 minutes à pied de la gare.
I feel a little woozy.	Je me sens un peu dans les vapes.
I have met her before.	Je l'ai déjà rencontrée.
We are boiling water.	Nous sommes en train de bouillir de l'eau.
You will not get there on time.	Tu n'y arriveras pas à temps.
Where on earth did you get it?	Où l'as-tu dégoté ?
I can't accept this.	Je ne peux pas accepter ça.
Please copy this.	S'il vous plaît, copiez ceci.
You're imagining things.	Tu imagines des choses.
I knew you'd be caught.	Je savais que tu te ferais attrapé.
You don't belong here.	Vous n'avez rien à faire là.
We picked the number at random.	Nous avons choisi le numéro au hasard.
Our little girl is growing up.	Notre petite fille grandit.
You should fulfill your promises.	Vous devriez remplir vos promesses.
Children like playing on the beach.	Les enfants aiment jouer sur la plage.
We're unhappy.	Nous ne sommes pas satisfaits.
I've never trusted you and I never will.	Je ne vous ai jamais fait confiance et je ne le ferai jamais.
Is there something you want to say?	Y a-t-il quelque chose que tu veuilles dire ?
Your things are all here.	Vos affaires sont toutes ici.
Where exactly did you go?	Où t'es-tu rendu, exactement ?
The patient didn't have a fever.	Le patient n'avait pas de fièvre.
The way Tom drives, he's going to have an accident sooner or later.	Vu comment Tom conduit, il finira par avoir un accident.
Why do bees die after stinging?	Pourquoi les abeilles meurent-elles après avoir piqué ?
No one had anything left to say.	Personne n'eut plus rien à dire.
Tom was lucky to find his keys.	Tom a eu de la chance de trouver ses clefs.
Since I had a cold, I was absent from school.	Comme je me collais un rhume, j'ai été absent de l'école.
I've got a bad memory for names.	Je n'ai pas la mémoire des noms.
I cut myself.	Je me coupai.
I got confused.	J'ai été désorientée.
The telephone doesn't work.	Le téléphone ne marche pas.
They're coming.	Elles sont en train d'arriver.
Now it's time to make amends.	Il est maintenant temps de réparer.
We can't go back there.	Nous ne pouvons y retourner.
Tom kept his opinion to himself.	Tom garda son opinion pour lui.
Could you tell me how to get to the nearest station?	Pourriez-vous me dire comment me rendre à la gare la plus proche ?
First of all, you have to read this book.	Pour commencer, vous devez lire ce livre.
This house is not very big.	Cette maison n’est pas très grande.
He told me that I looked pale and asked me what the matter was.	Il m'a dit que j'étais pâle et m'a demandé quel était le problème.
My mom walked into my room.	Ma mère pénétra dans ma chambre.
You can't tickle yourself.	On ne peut pas se chatouiller soi-même.
I use the Internet as a resource for my research.	J'utilise Internet comme ressource pour mes recherches.
Many Japanese get married in church.	Beaucoup de Japonais se marient dans des églises.
I'm fed up with this weather.	J'en ai marre de ce temps.
I won't close the door.	Je ne fermerai pas la porte.
She was advised by him to listen to her doctor.	Il lui a conseillé d'écouter son médecin.
I like turtles.	J’aime les tortues.
I don't know what I was expecting.	J'ignore ce que j'espérais.
I think you know that's not true.	Je pense que tu sais que ce n'est pas vrai.
He is a man of vision.	Il est un homme de vision.
That took guts.	Il fallait avoir les tripes.
I can tell you're a nice guy.	Je peux dire que vous êtes un chic type.
Where would you like to live?	Où aimerais-tu vivre ?
I have a Japanese car.	J'ai une voiture japonaise.
I left my passport somewhere.	J'ai laissé mon passeport quelque part.
Get to bed.	Va au lit !
Is all of that necessary?	Tout cela est-il nécessaire ?
Did you rent an apartment?	Avez-vous loué un appartement ?
Your philosophy of life is different than mine.	Votre philosophie de la vie est différente de la mienne.
Give me some more tea.	Donnez-moi un peu plus de thé.
I'm late for practice.	Je suis en retard pour l'entraînement.
I never went back.	Je n'y suis jamais retourné.
The ambulance went out of control and came close to running over a pedestrian.	L'ambulance a perdu le contrôle et a failli écraser un piéton.
Tom stole Mary's watch.	Tom vola la montre de Marie.
This dictionary has 12 volumes.	Ce dictionnaire comporte douze volumes.
I'm just trying to make a buck.	J'essaie juste de faire du fric.
French has many more vowels than Japanese.	Le français a beaucoup plus de voyelles que le japonais.
Butter is sold by the pound in the USA.	On vend, aux USA, le beurre à la livre.
I was a fool for marrying someone like her.	J'étais un idiot d'avoir épousé quelqu'un comme elle.
The only thing that matters is whether or not your teacher thinks your report is good enough.	La seule chose qui compte vraiment est si oui ou non votre professeur pense que votre exposé est assez bon.
You can't leave me hanging.	Tu ne peux pas me faire faire le pied de grue.
Tom would never go there by himself.	Tom n'irait jamais là seul.
I like canned fruits.	J'aime les fruits en conserve.
Mary looks like her mother, but her personality is different.	Marie ressemble à sa mère mais elle a une personnalité différente.
You can't do this to yourself.	Vous ne pouvez pas vous infliger ça à vous-même.
I wish I had a million dollars.	J'aimerais disposer d'un million de dollars.
They didn't see anything.	Ils ne virent rien.
We found something.	Nous trouvâmes quelque chose.
You're a bad liar.	Vous mentez mal.
No one could see us.	Personne ne pouvait nous voir.
I'll be thinking of you every day while I'm away.	Je penserai chaque jour à vous pendant que je serai au loin.
I was impatient for her arrival.	J'étais très impatient de son arrivée.
Come run with me.	Viens courir avec moi.
Tom isn't conservative.	Tom n'est pas conservateur.
I'm the one who asked you the question.	C'est moi qui vous ai posé la question.
Tom has been talking on the phone for an hour.	Cela fait une heure que Tom discute au téléphone.
I'm hiding.	Je me cache.
He will come soon.	Il viendra bientôt.
I'll give you money if you need some.	Je vais vous donner de l'argent si vous en avez besoin.
We're open tomorrow.	Nous sommes ouverts demain.
I'm not angry at you, just very disappointed.	Je ne suis pas en colère après toi, seulement très déçu.
I'd rather die than surrender.	Je préfèrerais mourir que de me rendre.
I use it.	J'en fais usage.
You have no idea.	Tu n'en as aucune idée.
Don't talk about yourself like that.	Ne parle pas ainsi de toi !
It was just a joke. Lighten up!	C'était juste une blague. Détends-toi !
We'll be there.	On y sera.
He has many talents.	Il est doté de nombreux talents.
Doesn't it ever bother you?	Cela ne vous tracasse-t-il jamais ?
Tickets are still available if you hurry.	Des billets sont toujours disponibles si vous vous dépêchez.
It must be there.	Ça doit être ici.
It looks like the question was too easy for you. Next time, I'll have to make it a bit harder.	Il semble que la question était trop facile pour toi. La prochaine fois, je devrai en faire une un peu plus difficile.
No man is wise at all times.	Personne n'est tout le temps clairvoyant.
We had a slight difference of opinion.	Nous avions une légère différence d'opinion.
They're arguing.	Ils sont en train de se disputer.
Let's hope they don't even think about it.	Espérons qu'ils n'y songent même pas !
Many restaurants now have free Wi-Fi.	De nombreux restaurants disposent désormais d'une connection WiFi gratuite.
Your book is on the desk.	Votre livre se trouve sur le bureau.
He's waiting for you at home.	Il vous attend chez moi.
She wants to meet him again.	Elle veut le rencontrer à nouveau.
Can I try this on?	Puis-je l'essayer ?
Generally speaking, the climate of Japan is mild.	Dans l'ensemble, le Japon a un climat doux.
We divided ten dollars among the five of us.	Nous divisâmes dix dollars entre nous cinq.
I wore a coat so I wouldn't catch a cold.	Je portais un manteau, pour ne pas attraper froid.
I am working hard trying to learn English.	Je travaille dur pour essayer d'apprendre l'anglais.
He regained consciousness and was able to talk.	Il a repris conscience et a pu parler.
He is engaged to my younger sister.	Il est fiancé à ma jeune sœur.
You'd better not see her now.	Tu ferais mieux de ne pas la voir maintenant.
I never said you were lying.	Je n'ai jamais dit que tu mentais.
He graduated from Tokyo University.	Il est diplômé de l'Université de Tôkyô.
Don't ask me.	Ce n'est pas à moi qu'il faut le demander.
Is it good news?	Est-ce une bonne nouvelle ?
That kind of thing can happen when you're in a hurry.	Ce genre de chose peut survenir lorsque vous êtes pressé.
I read a couple of more chapters before I went to sleep.	J'ai lu quelques chapitres supplémentaires avant d'aller dormir.
Why do you think you're here?	Pourquoi penses-tu que tu te trouves ici ?
Where do they come from?	D'où viennent-elles ?
I'd like to ask a favor of you.	J'ai une faveur à vous demander.
I just think you should be careful, that's all.	Je pense simplement que vous devriez être prudente, c'est tout.
When are you going to come?	Quand allez-vous venir ?
He has built up an excellent business.	Il a bâti une très bonne affaire.
The light went out.	La lumière s'est éteinte.
It's very small.	C'est très petit.
I'm meditating.	Je suis en train de méditer.
I remember meeting you before.	Je me rappelle t'avoir déjà rencontré auparavant.
You can rely upon him.	Tu peux compter sur lui.
I know where they're taking Tom.	Je sais où ils emmènent Tom.
What have you done with your car?	Qu'avez-vous fait de votre voiture ?
They dug through the mountain and built a tunnel.	Ils creusèrent à travers la montagne et construisirent un tunnel.
We had nice weather yesterday.	Hier, nous avons eu du beau temps.
Black suits you.	Le noir vous va bien.
Let's go downtown.	Allons en ville !
Tom and Mary stopped kissing.	Tom et Marie ont arrêté de se donner des baisers.
It can't be a coincidence.	Ça ne peut pas être une coïncidence.
Tom lived in Boston for a long time.	Tom a vécu à Boston pendant longtemps.
I don't think you did this by yourself.	Je ne pense pas que tu aies fait ceci par toi-même.
Is there a problem?	Y a-t-il un problème ?
He's skilled at videogames.	Il est habile aux jeux vidéo.
We plan to go hiking tomorrow.	Nous prévoyons de partir en excursion, demain.
Do you plan to buy that car?	Prévois-tu de procéder à l'acquisition de cette voiture ?
He played tennis.	Il a joué au tennis.
Be quiet, or the baby will wake up.	Reste calme, sinon le bébé va se réveiller.
No words can relieve her deep sorrow.	Aucune parole ne peut soulager son profond chagrin.
Let's take it step by step.	Allons-y étape par étape.
I suppose you've got a point.	Je suppose que vous avez raison.
When I woke up today, I yawned, stretched, rubbed the sleep out of my eyes, and put on a pair of slippers.	Lorsque je me suis réveillé ce matin, j'ai baillé, me suis étiré, j'ai frotté le sommeil de mes yeux et j'ai enfilé une paire de pantoufles.
It's about time to go to school.	Il est presque temps d'aller à l'école.
That will not do.	Ça ne fera pas le compte.
That depends on you.	Ça dépend de toi.
I recommend a thorough checkup for your husband.	Je recommande un bilan complet pour votre époux.
Tom is a close personal friend of mine.	Tom est un des mes amis proches.
What is wrong with you people?	Qu'est-ce qui ne va pas chez vous ?
How can something so wrong feel so right?	Comment quelque chose d'aussi injuste peut sembler si juste ?
You must stick to your diet.	Tu dois suivre ton régime.
Thomas A. Edison so loves his work that he sleeps an average of less than four hours of each twenty-four.	Thomas Edison adore tellement son travail qu'il dort en moyenne moins de quatre heures toutes les vingt-quatre heures.
I guess you think you're pretty special, don't you?	Je présume que tu penses être plutôt singulier, n'est-ce pas ?
I don't think your seeing him is good for you.	Je ne crois pas qu'il soit bon pour toi de le voir.
Is that why you're upset?	Est-ce pour cela que vous êtes fâchés ?
Sometimes it's hard to be tactful and honest at the same time.	Il est parfois difficile d'être à la fois délicat et franc.
She has a very good voice.	Elle est dotée d'une très belle voix.
We climbed higher so that we might get a better view.	Nous avons grimpé plus haut pour avoir une meilleure vue.
I just got back in town.	Je viens de revenir en ville.
They all watched.	Ils ont tous regardé.
I can hardly believe it.	J'arrive à peine à le croire.
When did he get back?	Quand est-il revenu ?
I don't like this hat.	Je n'aime pas ce chapeau.
Tom put thirty dollars on the table.	Tom mit trente dollars sur la table.
No way!	En aucune manière !
She became a doctor.	Elle est devenue médecin.
Have you seen my car keys?	Avez-vous vu mes clés de voitures ?
I'm sorry to have bothered you.	Je suis désolée de t'avoir dérangé !
Right now, all I want to do is sleep for a few hours.	Tout ce que je veux faire à l'instant, c'est de dormir pendant quelques heures.
I paid for the damage.	J'ai payé pour les dégâts.
Tom is only thirty years old.	Tom a seulement trente ans.
Economy cars save you money.	Les voitures bon marché vous font économiser de l'argent.
Please refrain from smoking here.	Abstiens-toi de fumer ici, je te prie.
This is unsafe.	Ce n'est pas sécurisé.
I'm breaking up with my girlfriend tonight.	Je romps ce soir avec ma petite amie.
I'm afraid I've offended you.	Je crains de t'avoir offensé.
You can go anyplace you like.	Vous pouvez aller où vous voulez.
It was a dark night.	C'était une nuit noire.
Why don't you tell me how you think it happened?	Pourquoi ne me dites-vous pas comment vous pensez que c'est arrivé ?
We hope this never happens again.	Nous espérons que ça n'arrivera plus jamais.
Who was there that night?	Qui y-avait-il cette nuit-là ?
That might not be necessary.	Il se pourrait que ça ne soit pas nécessaire.
You should not go there.	Tu ne devrais pas y aller.
They clung together for warmth.	Elles se cramponnèrent l'une à l'autre pour conserver leur chaleur.
I don't belong.	Je ne suis pas à ma place.
Nobody answered the door.	Personne ne répondit à la porte.
We all have flaws.	Nous avons tous des défauts.
I never feed my dog raw meat.	Je ne donne jamais de viande crue à manger à mon chien.
The risk is too great.	Le risque en est trop élevé.
There's a long line at every cash register.	Il y a une grande queue à chaque distributeur automatique.
I don't think being poor is anything to be ashamed of.	Je ne pense pas qu'être pauvre soit quelque chose dont on doit avoir honte.
Come and see me whenever you like.	Venez me voir quand vous le désirez.
I don't know what motivated me to come here.	Je ne sais pas ce qui m'a motivé à venir ici.
I'm going to tell you a secret.	Je vais te dire un secret.
I think I understand it.	Je pense que le comprends.
I want this suit cleaned.	Je voudrais faire nettoyer ce costume.
I don't like to lose.	Je n'aime pas perdre.
I'm irreplaceable.	Je suis irremplaçable.
This medicine will do you good.	Ce médicament te fera du bien.
He emphasized the importance of peace.	Il insista sur l'importance de la paix.
A person with a BMI of 25 to 29 is considered overweight.	Une personne dont l'indice de masse corporelle se situe entre vingt-cinq et vingt-neuf est considérée en surpoids.
I didn't think Boston would be this hot.	Je ne pensais pas qu'il faisait si chaud à Boston.
How high can you jump?	À quelle hauteur peux-tu sauter ?
He often asks silly questions.	Il pose souvent des questions idiotes.
Something isn't right.	Quelque chose n'est pas correct.
Do you know if she can speak English?	Sais-tu si elle sait parler l'anglais ?
Power tends to corrupt and absolute power corrupts absolutely.	Le pouvoir tend à corrompre et le pouvoir absolu corrompt absolument.
You won't be fired.	Vous ne serez pas virée.
Where do we get the textbooks?	Comment fait-on pour les manuels ?
What'll grow in this soil?	Qu'est-ce qui poussera dans ce sol ?
What are some foods you usually eat with soy sauce?	Quels sont les aliments qu'on mange habituellement avec de la sauce de soja ?
I'll tell you a story.	Je vous raconterai une histoire.
Tom's my friend.	Tom est mon ami.
Please don't think of it that way.	Je te prie de ne pas y songer de cette manière.
Do you really want to know?	Voulez-vous vraiment savoir ?
Please refrain from smoking.	Abstenez-vous de fumer, s'il vous plait.
You didn't let me answer.	Tu ne m'as pas laissé répondre.
This is all I can do.	C'est tout ce que je peux faire.
Tom bought a Japanese-Chinese dictionary.	Tom a acheté un dictionnaire japonais-chinois.
How do you do it?	Comment le fais-tu ?
Please be careful.	S'il te plaît, sois prudente !
Their answer is no.	Leur réponse est non.
I had to push my bicycle because I had a flat tire.	J'ai dû pousser mon vélo, car j'avais un pneu à plat.
Take as many cookies as you want.	Prenez autant de biscuits que vous voulez.
It isn't the same thing.	Ce n'est pas la même chose.
You are blinded by love.	Vous êtes aveuglée par l'amour.
You're not welcome here.	Vous n'êtes pas les bienvenues ici.
Tom seldom makes mistakes.	Tom fait rarement des erreurs.
Nobody's forcing you to do anything.	Personne ne te force à faire quoi que ce soit.
Spanish is spoken in twenty countries.	On parle espagnol dans 20 pays.
Sales fell off in the third quarter.	Les ventes ont baissé au troisième trimestre.
Do you want to watch this movie again?	Voulez-vous regarder ce film à nouveau ?
Boys, as a rule, are taller than girls.	De manière générale, les garçons sont plus grands que les filles.
Get that thing off of me.	Enlève cette chose de moi !
Just don't tell anyone, OK?	Ne le dis simplement à personne, d'accord ?
They said you were fired.	Elles ont dit que tu étais viré.
This painting has already been sold.	Ce tableau a déjà été vendu.
That's not the answer.	Ce n'est pas la réponse.
The Netherlands is a small country.	Les Pays-Bas sont un petit pays.
It's a bit further way.	C'est un peu plus loin.
I've got a cold.	Je suis enrhumé.
Our teacher often overlooked his name on the list.	Notre instituteur sautait souvent son nom sur la liste.
I thought I told you to cut your hair.	Je pensais vous avoir dit de vous couper les cheveux.
I wrote this song just for you.	J'ai écris cette chanson, juste pour toi.
Of course!	Mais ouais !
Am I fat?	Suis-je gros ?
He is to come here at six o'clock.	Il doit venir ici à six heures.
The heavy snowfall blocked the roads.	Les fortes chutes de neige ont bloqué les routes.
I plan to stay here until my money gives out.	J'ai l'intention de rester ici jusqu'à ce que mon argent s'épuise.
Do you know the reason?	Connais-tu la raison ?
Tom is madly in love with Mary.	Tom est follement amoureux de Mary.
I've only got one left.	Il ne m'en reste qu'un.
All at once, the Buddhist priest burst into laughter, spoiling the solemn atmosphere.	Soudain, le moine bouddhiste éclata de rire, gâchant ainsi l'atmosphère solennelle.
Prices will continue to go up.	Le prix va continuer d'augmenter.
Children usually get up early on Christmas.	Les enfants se lèvent habituellement tôt le jour de Noël.
I'd like you to drive.	Je voudrais que tu conduises.
I haven't got rid of my bad cold yet.	Je ne me suis pas encore débarrassée de mon mauvais rhume.
We're safe now.	Nous sommes désormais en sécurité.
They had no food.	Ils n'avaient pas de nourriture.
I think they went this way.	Je pense qu'elles sont allées dans cette direction.
I'll take it.	Je le prends.
Are you sure you want to leave now?	Es-tu sûre de vouloir partir maintenant ?
I think we should use our time a bit more constructively.	Je pense que nous devrions utiliser notre temps de manière un peu plus constructive.
Let's not waste this chance.	Ne gâchons pas cette occasion !
Tom loves his work.	Tom aime son travail.
You owe me a beer.	Tu me dois une bière.
Tom doesn't know that he's adopted.	Tom ne sait pas qu'il est adopté.
You'll never be alone.	Vous ne serez jamais seuls.
Tom is going to regret it.	Tom va le regretter.
Adobe and Apple both have top-notch video editing programs.	Adobe et Apple ont tous deux des logiciels d'édition vidéo de toute première catégorie.
I pretended to work.	Je feignis de travailler.
Get rid of her.	Débarrassez-vous d'elle !
Open the safe.	Ouvrez le coffre !
I like being on my own.	J'apprécie d'être seule.
Say it clearly.	Dites-le clairement.
The decision is not easy.	La décision n'est pas aisée.
The only person who hasn't paid is you.	La seule personne qui n'a pas payé, c'est toi.
I love weddings.	J'adore les mariages.
She smells bad.	Elle sent mauvais.
Which color do you like more, blue or red?	Quelle couleur est-ce que tu préfères ? Le bleu ou le rouge ?
This report is very sloppily written.	Ce rapport est écrit sans aucun soin.
I think you ought to rest a while.	Je pense que vous devriez vous reposer un moment.
You're a bad liar.	Tu mens mal.
It's not easy for me to travel alone in Japan.	Ce n'est pas facile pour moi de voyager au Japon.
Someone stole my belongings.	Quelqu'un m'a volé mes affaires.
Tom may come and visit me any time he wants to.	Tom peut venir me rendre visite quand il le souhaite.
We're lost.	Nous sommes perdues.
Don't you remember my name?	Ne te rappelles-tu pas mon nom ?
Learning English requires patience.	Apprendre l'anglais demande de la patience.
They won.	Ils gagnèrent.
I'm happy you're here.	Je suis heureux que vous soyez là.
I want to have a cup of coffee.	Je voudrais une tasse de café.
You're not fit.	Tu n'es pas en forme.
We're all crazy.	Nous sommes tous fous.
Do you still love him?	L'aimes-tu encore ?
I think about you all the time.	Je pense à vous tout le temps.
What do you do for a living?	Que faites-vous dans la vie ?
Is your house big?	Est-ce que ta maison est grande ?
You're powerful.	Vous êtes puissants.
Get up early, or you'll be late.	Lève-toi tôt sinon tu seras en retard.
The boy almost drowned.	Le garçon se noya presque.
Nothing is forever.	Rien ne dure éternellement.
There are a lot of books in the library.	Il y a beaucoup de livres à la bibliothèque.
That was not my understanding.	Ce n'était pas ma compréhension.
To improve your fluency, you should try speaking with native speakers as often as you can.	Pour améliorer votre fluidité, vous devriez essayer de parler avec des locuteurs natifs le plus souvent possible.
I would like to buy some aspirin.	J'aimerais acheter de l'aspirine.
All I want is for you to be happy.	Tout ce que je veux, c'est que vous soyez heureuse.
I really missed you.	Vous m'avez vraiment manqué.
My jeans shrank in the wash.	Mon jeans a rétréci au lavage.
I can't tell what it is.	Je ne peux pas dire ce qu'il est.
I got rid of it.	Je m'en suis débarrassée.
He ignored me.	Il m'ignora.
You can trust him.	Tu peux t'y fier.
I have just arrived here.	Je viens juste d'arriver ici.
She wrote to him to tell him that she loved him.	Elle lui a écrit pour lui dire qu'elle l'aimait.
Tom was late for class, as is often the case.	Comme d'habitude, Tom est en retard pour l'école.
Since it stopped raining, he went out for a walk.	Après qu'il se fut arrêté de pleuvoir, il sortit faire une promenade.
The nurse anticipated all his wishes.	L'infirmière devançait tous ses désirs.
I don't believe that either.	Je ne le crois pas non plus.
I'll stay here till you get back.	Je reste ici jusqu'à ce que tu reviennes.
I must be getting close.	Je dois m'en approcher.
Please lie on your stomach.	Allongez-vous sur le ventre, s'il vous plaît.
I've got all the friends I need.	J'ai tous les amis dont j'ai besoin.
I don't really have a boyfriend.	Je n'ai pas vraiment de petit ami.
I would be willing to help you.	Je suis disposé à vous aider.
Let me get my wallet.	Laisse-moi aller chercher mon portefeuille !
That's how he invented the machine.	Voilà comment il inventa la machine.
That's no secret.	Ce n'est pas un secret.
I want to know what it is.	Je veux savoir de quoi il s'agit.
What was the outcome?	Quel en a été le résultat ?
This must be a mistake.	Ça doit être une erreur.
I'd love to go out with you.	J'adorerais sortir avec toi.
It rained hard last night.	Il a plu fort la nuit dernière.
Stop poking me.	Arrête de m'asticoter !
I've never seen such a large whale.	Je n'ai jamais vu une baleine aussi grande.
I have nothing to lose.	Je n'ai rien à perdre.
A driver's job is not as easy as it looks.	Le travail de chauffeur n'est pas aussi simple qu'il ne semble.
I'll speak to him at the first opportunity.	Je lui parlerai à la première occasion.
These simple tips will help you declutter your home.	Ces conseils simples vous aideront à désencombrer votre maison.
I feel as if I were dreaming.	Je me sens comme en train de rêver.
Can you please tell me where the nearest public telephone is?	Pouvez-vous me dire où se trouve la cabine téléphonique la plus proche ?
He took out his handkerchief.	Il a sorti son mouchoir.
He can hardly walk.	Il peut à peine marcher.
You can't blame him.	Vous ne pouvez pas le blâmer.
Tom will need to go further.	Tom aura besoin d'aller plus loin.
They can't fire you.	Ils ne peuvent pas vous virer.
Let's visit some temples tomorrow.	Allons visiter des temples demain.
My mother is in the hospital now.	Ma mère est à l'hôpital, en ce moment.
Have you ever gone skinny dipping?	Avez-vous jamais été vous baigner nues ?
Would you be interested in coming with us?	Serais-tu intéressée de venir avec nous ?
It may, indeed, be a mistake.	En effet, il semble que ce soit une erreur.
The rabbit hid behind the tree.	Le lapin s'est dissimulé derrière l'arbre.
Young people love adventure.	Les jeunes aiment l'aventure.
As is often the case with young men, he does not pay much attention to his health.	Comme c'est souvent le cas pour les jeunes gens, il ne fait pas beaucoup cas de sa santé.
You don't get up as early as your sister, do you?	Tu ne te lèves pas aussi tôt que ta sœur, n'est-ce pas ?
I am sure that he will become a great singer.	Je suis sûr qu'il deviendra un grand chanteur.
They are as strong as us.	Ils sont de notre force.
Concerning this, I'm the one to blame.	En ce qui concerne ça, je suis le fautif.
My birthday is coming soon.	C'est bientôt mon anniversaire.
We're all single.	Nous sommes tous célibataires.
I wonder if it really was a coincidence.	Je me demande si c'était vraiment un hasard.
You didn't tell me everything.	Tu ne m'as pas tout dit.
You get out only what you put in.	On n'en ressort que ce qu'on y a introduit.
We have less than three hours left.	Il nous reste moins de trois heures.
This is by far the best method.	C'est de loin la meilleure méthode.
I have a bad sunburn.	J'ai un mauvais coup de soleil.
They won't allow me to do what I'm being paid to do.	Ils refusent de me laisser faire ce pour quoi je suis payée.
Did you have breakfast this morning?	As-tu petit-déjeuné ce matin ?
I finally found out what happened.	J'ai enfin découvert ce qui s'est passé.
I didn't do anything illegal.	Je n'ai rien fait d'illégal.
I never thought I'd ever see you again.	Je n'ai jamais pensé que je te reverrais un jour.
I'm really bad with names, but I never forget a face.	Je suis vraiment nul avec les noms, mais je n'oublie jamais un visage.
Tom was a trusted friend.	Tom était un ami de confiance.
She has a flower in her hand.	Elle a une fleur à la main.
What're we looking for?	Que cherchons-nous ?
I know your name.	Je connais ton nom.
She didn't reply.	Elle n'a pas répondu.
I'm not dead yet.	Je ne suis pas encore mort.
I remember her.	Je me souviens d'elle.
He's kind of cute.	Il est assez mignon.
When was it finished?	Quand est-ce que ça a fini ?
Where did you hear that?	Où avez-vous entendu ça ?
There were many things that we wanted to do, but we never got around to doing many of them.	Il y avait de nombreuses choses que nous voulions faire, mais nous ne sommes pas parvenus à faire beaucoup d'entre elles.
You don't seem too worried.	Tu ne sembles pas trop soucieux.
I was surprised by the news this morning.	J'ai été surpris par les nouvelles, ce matin.
You're productive.	Vous êtes productifs.
Tom isn't sure what time the party starts.	Tom n'est pas sûr de l'heure à laquelle commence la fête.
It won't be easy.	Ça ne sera pas aisé.
Please send this package right away.	S'il vous plaît, expédiez ce paquet de suite.
What time did you go to bed yesterday?	À quelle heure êtes-vous allés au lit, hier ?
We prefer to stay here.	Nous préférons rester ici.
I'm really busy right now.	Je suis vraiment occupé, à l'instant.
You should not break your promise.	Vous ne devriez pas rompre votre promesse.
I began to be afraid you would never come back again.	Je commençais à craindre que vous ne reviendriez jamais.
Whatever you say.	Comme tu veux.
Cherry trees are planted along the street.	Des cerisiers sont plantés le long de la rue.
Yesterday I bought a book.	Hier, j'ai acheté un livre.
I'm against the bill.	Je suis contre ce projet de loi.
Have you ever gotten a speeding ticket?	Avez-vous jamais pris une amende pour excès de vitesse ?
I think you're nuts.	Je pense que t'es barré.
I was delayed by a traffic jam.	J'ai été retardé par un bouchon.
People believed her to be dead.	Les gens la croyaient morte.
Generally, Japanese people are shy.	Généralement, les Japonais sont timides.
I assumed it was free.	J'ai supposé que c'était gratuit.
He went back to the store.	Il est retourné au magasin.
I don't like feeling so powerless.	Je n'aime pas me sentir si impuissante.
When did your father come home?	Quand ton père est-il rentré à la maison ?
I bought a dog for him.	Je lui ai acheté un chien.
She died.	Elle est morte.
I'll bring sandwiches.	J'amènerai des tartines.
You like olives, don't you?	Tu aimes les olives, pas vrai ?
I'll make some coffee.	Je ferai un peu de café.
The king's son was kidnapped.	Le Prince a été enlevé.
She knew the teen.	Elle connaissait l'adolescente.
Where I live, we have snow in January.	Chez nous, il neige en janvier.
I don't know how to use a VCR.	Je ne sais pas comment utiliser le magnétoscope.
I went there yesterday.	Je suis allé là hier.
She will do her best to be here on time.	Elle fera de son mieux pour être là à l'heure.
What was the score at halftime?	Quel était le score à la mi-temps ?
Tom knew there was a problem.	Tom savait qu'il y avait un problème.
Tom could make you laugh.	Tom pourrait te faire rire.
It wouldn't surprise me.	Ça ne me surprendrait pas.
I don't owe you anything.	Je ne te dois rien.
She declined the invitation.	Elle déclina l'invitation.
He told me his life's story.	Il me raconta l'histoire de sa vie.
Can I buy you another beer?	Puis-je t'offrir une autre bière ?
The supplies are beginning to give out.	Les provisions commencent à s'épuiser.
One man's terrorist is another man's freedom fighter.	Le terroriste pour l'un est un combattant de la liberté pour un autre.
We're just nervous.	Nous sommes simplement nerveux.
He chose a good wife.	Il a choisi une bonne épouse.
That one over there's really cute.	Celui-là, là-bas, est vraiment mignon.
Wait a second.	Attendez une seconde !
He sometimes drops in on me.	Il vient parfois me rendre visite.
When did that happen?	Quand est-ce arrivé ?
I went to bed early because I was tired.	Je me rendis tôt au lit car j'étais fatigué.
You can't compete with Tom.	Vous ne pouvez pas rivaliser avec Tom.
You're very sophisticated.	Vous êtes fort élégants.
I have to go to sleep.	Je dois aller dormir.
Let me check.	Laissez-moi contrôler.
I'd rather die than leave.	Je préférerais mourir que de partir.
Tom is the one who woke me up.	Tom est celui qui m'a réveillé.
I have two dogs. One is white and the other black.	J'ai deux chiens. L'un est blanc, l'autre est noir.
I want to hear anything you have to say.	Je veux entendre tout ce que tu as à dire.
This is where I brought my girlfriend on our first date.	C'est ici que j'ai emmené ma petite amie lors de notre premier rendez-vous.
I found out whose car went off the road.	J'ai découvert à qui était la voiture qui est sortie de la route.
I paid for the drinks.	J'ai payé les boissons.
He spent the evening reading.	Il passa la soirée à lire.
My backyard can hold more than ten people.	Ma cour peut accueillir plus de dix personnes.
You need to exercise more.	Vous devez faire plus de sport.
I'd like to buy half a cake.	Je voudrais acheter une moitié de gâteau.
Do you have a chain saw I could borrow?	As-tu une tronçonneuse que je pourrais emprunter ?
Since there are rice paddies near my house, I often hear frogs croaking all night long this time of year.	Comme il y a des rizières à côté de chez moi, j'entends souvent des grenouilles coasser toute la nuit, à cette époque de l'année.
I want to study abroad next year.	Je veux étudier à l'étranger l'année prochaine.
He was the last person to arrive.	Il fut le dernier à arriver.
I don't understand opera.	Je ne comprends pas l'opéra.
You're in luck.	Vous êtes veinarde.
Wait here till he comes back.	Attendez ici jusqu'à ce qu'il revienne.
The fire started immediately.	Le feu prit instantanément.
I've lost patience with Tom.	J'ai perdu patience avec Tom.
I am hungry because I did not eat breakfast.	J'ai faim, car je n'ai pas pris mon petit déjeuner.
Of course!	Pour sûr.
He is more clever than I am.	Il est plus intelligent que moi.
Tom's not here.	Tom n'est pas ici.
If you want quality, pay for it.	Si vous voulez de la qualité, payez-en le prix !
I freaked out.	J'ai flippé.
Is your father a teacher?	Ton père est-il enseignant ?
I don't know much about computers.	Je ne m'y connais pas trop en ordinateurs.
Tom said Boston is a nice place to visit.	Tom a dit que Boston est un endroit agréable à visiter.
Tom won't know.	Tom ne saura pas.
May I help you?	Est-ce que je peux t'aider ?
Don't play in the street.	Ne joue pas dans la rue.
I think about it every day.	J'y pense tous les jours.
I'm getting off at the next stop.	Je descends au prochain arrêt.
I felt very happy.	Je me sentais très heureux.
The smell of roses filled the room.	Le parfum de roses emplit la pièce.
I'd say you did well.	Je dirais que tu t'en es bien sorti.
I knew we were going to get married the moment I met you.	Je savais que nous allions nous marier au moment où je vous ai rencontré.
I know I have a lot to learn.	Je sais que j'ai beaucoup à apprendre.
I feel old.	Je me sens vieux.
My dog ate it.	Mon chien l'a bouffé.
I never said that it wasn't a good idea.	Je n'ai jamais dit que ce n'était pas une bonne idée.
Is there anyone in the room?	Qui que ce soit se trouve-t-il dans la pièce ?
Why didn't you call for help?	Pourquoi est-ce que tu n'as pas appelé à l'aide ?
I'm sorry if I disturbed you.	Je suis désolé si je t'ai dérangé.
Our local TV station does a pretty good job of covering local news.	Notre station de télé locale effectue un assez bon travail de couverture des nouvelles locales.
Children need to be disciplined.	Les enfants ont besoin d'être punis.
She was voted prom queen.	Elle fut élue reine du bal de fin d'année.
Keep your eyes peeled!	Ouvre grands les yeux !
Tom made an exception.	Tom fit une exception.
One of the students didn’t come today.	Un des étudiants n’est pas venu aujourd’hui.
Won't somebody please help me?	Quelqu'un ne m'aidera-t-il donc pas ?
She cursed him for causing the accident.	Elle l'a maudit pour avoir causé l'accident.
We have to reduce the cost to a minimum.	Nous devons réduire le coût à un minimum.
I was the first to begin speaking.	Je fus le premier à commencer à m'exprimer.
You have a very logical way of thinking.	Tu es quelqu'un de très logique.
He might possibly say something ambiguous again.	Il pourrait éventuellement redire quelque chose d'ambigu.
Ten houses were burned down.	Dix maisons ont été incendiées.
I didn't know the city, and what's more, I couldn't speak a word of the language.	Je ne connaissais pas la ville, et qui plus est, je ne savais pas un mot de la langue.
Do you want to do it right now?	Voulez-vous le faire immédiatement ?
Tom took the sheets off the bed and put them into the washing machine.	Tom retira les draps du lit et les mit à la machine à laver.
She is as poor as ever.	Elle est toujours aussi pauvre.
You're so talented.	Tu as tellement de talent !
Tom didn't go to the hospital.	Tom n'est pas allé à l'hôpital.
You don't have to be so nervous.	Vous n'avez pas besoin d'être si anxieux.
That would've been embarrassing.	C'eût été embarrassant.
That was just icing on the cake.	C'était la cerise sur le gâteau.
Ask her what she bought.	Demandez-lui ce qu'elle a acheté.
I can't feel it.	Je ne le ressens pas.
Look at it.	Regardez-le !
They all changed.	Elles ont toutes changé.
The cause of the accident is not known to us.	La cause de l'accident nous est inconnue.
I just don't want you to get hurt.	Je ne veux pas que tu sois blessé, un point c'est tout.
I finally won.	J'ai fini par l'emporter.
Are you feeling under the weather?	Te sens-tu indisposé ?
Tom died trying to save a child from a burning building.	Tom est mort en essayant de sauver un enfant d'un bâtiment en feu.
I've got plans.	J'ai des plans.
Who's your boyfriend?	Qui est ton petit ami ?
Please ask someone else.	Veuillez demander à quelqu'un d'autre.
Supper is served at nine-thirty.	Le dîner est servi à neuf heures et demie.
I fell in love in an unlikely place.	Je suis tombé amoureuse dans un endroit improbable.
I'm glad I hired you.	Je suis content de t'avoir engagée.
Nobody came to help me.	Personne n'est venu m'aider.
I just feel a little dizzy.	Je me sens juste un peu pris de vertiges.
I can't make heads or tails of what you said.	Ce que vous avez dit n'a pour moi ni queue ni tête.
He wants to get rid of the ants.	Il veut se débarrasser des fourmis.
You're not dressed.	Tu n'es pas habillé.
Let's hope that doesn't happen.	Espérons que ça n'arrivera pas.
It's an abuse of power.	C'est un abus de pouvoir.
I agree with that opinion.	Je suis d'accord avec cette opinion.
I could feel the sand between my toes.	Je pouvais sentir le sable entre mes orteils.
You're so sweet.	Vous êtes si gentilles !
You're the teacher.	Vous êtes l'enseignant.
I have information.	J'ai des informations.
I feel like an impostor.	J'ai l'impression d'être un imposteur.
The last thing I want to do is cause you any more pain.	La dernière chose que je veuille faire est de te causer le moindre mal supplémentaire.
I didn't see your car outside.	Je n'ai pas vu ta voiture, dehors.
Disneyland was very interesting. You should've come with us.	Disneyland était très intéressant. Vous auriez dû venir avec nous.
We don't have any money.	Nous ne disposons d'aucun argent.
He settled down in his armchair to listen to the music.	Il s'installa dans son fauteuil pour écouter la musique.
I will go out after I finish my homework.	Je sortirai après avoir fini mes devoirs.
They were enjoying themselves.	Elles étaient en train de s'amuser.
It may occur at any moment.	Ça peut survenir à tout moment.
We're just nervous.	Nous sommes simplement nerveuses.
She acted as a guide.	Elle a fait office de guide.
That might not be so bad.	Il se pourrait que ce ne soit pas si mauvais.
I see his house.	Je vois sa maison.
Tell Tom I still have his umbrella.	Dis à Tom que j'ai toujours son parapluie.
If you want to know, just ask.	Si tu veux savoir, il suffit de demander.
It is strange that you should know nothing about the matter.	C'est étrange que tu ne saches rien à ce sujet.
This mine will close down next month.	Cette mine fermera ses portes le mois prochain.
Does this medicine actually relieve pain?	Ce médicament soulage-t-il vraiment la douleur ?
I'm definitely going crazy.	Je deviens certainement fou.
I think so, too.	Je le pense aussi.
I'll handle this.	Je m'en occuperai.
I waited a month.	J'ai attendu un mois.
Is there something in particular that you want to watch?	Y a-t-il quelque chose de particulier que tu veuilles regarder ?
Tom certainly didn't vote for her.	Tom n'a certainement pas voté pour elle.
I don't know when he got back from France.	Je ne sais pas quand est-ce qu'il est rentré de France.
You were there, weren't you?	Vous étiez là, n'est-ce pas ?
He has friends from many different walks of life.	Il a des amis de nombreuses professions différentes.
She attacked him with her fists.	Elle l'a attaqué à coups de poings.
Did you get my email yesterday with the instructions?	As-tu reçu hier mon courriel avec les instructions ?
There's no need for you to prepare a formal speech.	Il n'est pas nécessaire que vous prépariez un discours formel.
I knew it would be painful.	Je savais que ce serait douloureux.
They just want to get to know you.	Elles veulent simplement faire ta connaissance.
He thought maybe this was a trick.	Il pensa que c'était peut-être un piège.
A stranger came up to me and asked the way.	Une personne inconnue est venue près de moi me demander le chemin.
You should make good use of your time.	Il faut faire un bon usage de son temps.
Do you know whose handwriting this is?	Savez-vous de quelle écriture il s'agit ?
He started a new life.	Il commença une nouvelle vie.
That's a good thing to have.	C'est une bonne chose à avoir.
I've decided never to vote again.	J'ai pris la décision de ne plus jamais voter.
Don't touch the glass.	Ne touchez pas la vitre.
Hopefully, Tom will get into Harvard.	Espérons que Tom entrera à Harvard.
Try to remain calm.	Essayez de rester calme.
Do you know that hotel?	Connais-tu cet hôtel ?
I feel like dancing.	J'ai envie de danser.
Having a small flashlight in your pocket may come in handy.	Avoir une petite lampe de poche dans la poche peut être utile.
Go back to your seat.	Retourne à ta place.
Was I wrong?	Avais-je tort ?
I knew they were coming.	Je savais qu'ils venaient.
You can't back out.	Vous ne pouvez pas vous retirer.
How's everyone doing today?	Comment va tout le monde, aujourd'hui ?
To tell the truth, I'm tired of violent movies.	Pour dire la vérité, j'en ai assez de voir des films violents.
I didn't expect to see you at a place like this.	Je ne m'attendais pas à te voir dans un endroit pareil.
Everybody plays the game of love.	Tout le monde joue au jeu de l'amour.
It was a very exciting game.	C'était un jeu vraiment très excitant.
I don't want to go outside this afternoon.	Je ne veux pas sortir cet après-midi.
The loss amounted to $2,000,000.	La perte se monta à 2.000.000 $.
Can I see that one?	Puis-je voir celui-ci ?
You remind me of your father.	Tu me rappelles ton père.
I called you.	Je t'ai appelé.
Language is the means by which people communicate with others.	Le langage est le moyen par lequel les gens communiquent entre eux.
It is a great pleasure to be here.	C'est un grand plaisir pour moi de me trouver ici.
He is going to the concert.	Il se rend au concert.
I don't expect you'd remember.	Je ne m'attends pas à ce que vous vous en souveniez.
All you can do is trust one another.	Vous n'avez rien à faire sauf vous faire confiance.
I need this more than you.	J'en ai plus besoin que de vous.
Tom has pleaded not guilty.	Tom a plaidé non coupable.
He removed his shirt.	Il a retiré sa chemise.
Her hair comes to her shoulders.	Ses cheveux lui tombent sur les épaules.
She will be a beauty when she grows up.	Elle sera une beauté, lorsqu'elle grandira.
Mary knows how to have a good time.	Marie sait comment s'amuser.
A bee flew out of the window.	Une abeille vola par la fenêtre.
Do you want to join them?	Veux-tu les rejoindre ?
That sounds a little dangerous.	On dirait que c'est un peu dangereux.
You're very talented.	Vous êtes très talentueux.
Who wants you to be the boss?	Qui veut que tu sois la patronne ?
Tom is preparing dinner.	Tom est en train de préparer le souper.
Why would I be nervous?	Pourquoi serais-je nerveux ?
Your argument is not any more convincing than that of my stubborn father.	Ton argument n'est pas plus convaincant que celui de mon entêté de père.
Tom never used to smoke, but he does now.	Tom ne fumait jamais, mais il le fait maintenant.
I can't make that kind of promise.	Je ne peux pas faire ce genre de promesses.
Please give my regards to your father.	Présente mes amitiés à ton père, s'il te plaît.
I want to speak to my lawyer now.	Je veux maintenant parler à mon avocat.
I blame you for this, Tom.	Je vous reproche ceci, Tom.
What a waste!	Quel gâchis !
When we started out, we realized that if we didn't have a good product, we wouldn't succeed.	Lorsque nous avons commencé, nous avons réalisé que si nous ne disposions pas d'un bon produit, nous ne réussirions pas.
I know it's not easy.	Je sais que ce n'est pas facile.
We'll have to make some tough choices.	Il nous faudra faire des choix difficiles.
Can I have everyone's attention please?	Puis-je avoir l'attention de tout le monde s'il vous plaît ?
I'd like to thank you for coming today.	J'aimerais te remercier d'être venu aujourd'hui.
I'm interested in oriental pottery.	Je suis intéressée par la céramique orientale.
The cat is black.	Le chat est noir.
I had the same thing happen to me last month.	Il m'est arrivé la même chose, le mois dernier.
I have good news in store for you.	J'ai de bonnes nouvelles en réserve pour vous.
I feel so happy when I'm with you.	Je me sens tellement heureuse lorsque je suis avec toi.
Tom does love you.	Tom vous aime !
It was fun while it lasted.	C'était marrant tant que ça a duré.
Zap it in the microwave for thirty seconds.	Fourre-le trente secondes au micro-ondes.
There's a long line at every cash register.	Il y a une grande queue à chaque distributeur.
I repeated what he said exactly as he had said it.	J'ai répété ce qu'il disait, exactement comme il l'avait dit.
I need to go.	Je dois m'en aller.
They searched here and there looking for survivors.	Ils ont fouillé ici et là à la recherche de survivants.
There's somebody I want you to meet.	Il y a quelqu'un que je veux te présenter.
Would you do it with me?	Le ferais-tu avec moi ?
He patted me on the shoulder.	Il me tapota l'épaule.
Most of us are much more interesting than the world suspects.	La plupart d'entre nous sommes plus intéressants que le monde ne le suspecte.
It is impossible to put the plan into practice.	Il est impossible de mettre ce plan à exécution.
I don't know that yet.	Je ne le sais pas encore.
I think Tom could make a difference.	Je pense que Tom peut faire la différence.
It matters.	Ça compte.
That's what interests me.	C'est ce qui m'intéresse.
The sun has gone down.	Le soleil s'est couché.
I forgot what I was going to say.	J'ai oublié ce que je voulais dire.
I'll take you anywhere you want to go.	Je t'amènerai partout où tu veux aller.
You're alone, aren't you?	Vous êtes seul, n'est-ce pas ?
The situation became worse by the minute.	La situation empirait de minute en minute.
Are you quite certain about it?	En êtes-vous tout à fait certaine ?
I followed him into his room.	Je l'ai suivi dans sa chambre.
I just wanted to drop by to say hi.	Je voulais juste passer pour la saluer.
I promise this will never happen again.	Je promets que ça n'arrivera plus.
Is that all we need?	Est-ce tout ce dont nous avons besoin ?
Tom didn't expect Mary to react like she did.	Tom ne s'attendait pas à ce que Marie réagisse comme elle le fit.
I'm starving.	Je crève de faim !
Cabbage can be eaten raw.	On peut manger le chou, cru.
I missed the competition.	J'ai raté la compétition.
Our whole case hinges on whether the government's actions were constitutional or not.	Toutes nos affaires dépendent de la constitutionnalité ou non des actions du gouvernement.
I don't remember you asking me to do that.	Je ne me souviens pas que vous m'ayez demandé de faire cela.
I think I know why Tom isn't here.	Je pense savoir pourquoi Tom n'est pas ici.
Is your mother at home?	Ta mère est-elle chez elle ?
She had twins.	Elle a eu des jumeaux.
Soccer is the world's most popular sport.	Le football est le sport le plus populaire au monde.
They were victorious.	Ils ont été victorieux.
I have to do it again.	Il faut que je le refasse.
We're not from around here.	Nous ne sommes pas du coin.
I handed him a map.	Je lui tendis une carte.
It's a bargain.	Affaire conclue !
What time do you go to work?	À quelle heure allez-vous au travail ?
Let's forget about what happened last night.	Oublions ce qu'il s'est passé la nuit dernière.
Parallel lines do not intersect each other.	Les lignes parallèles ne se croisent pas.
Your sister is beautiful as ever.	Ta sœur est belle comme toujours.
Now I'm used to it.	J'y suis désormais habitué.
Has the climate changed?	Le climat a-t-il changé ?
Don't look so shocked.	N'ayez pas l'air si choqués !
Can you read this kanji?	Peux-tu lire ce caractère chinois ?
He's crazy about her.	Il est fou d'elle.
I'm not done with you.	Je n'en ai pas fini avec toi.
Thanks a lot. I appreciate that.	Merci beaucoup. Je t'en sais gré.
Isn't that your dictionary?	N'est-ce pas votre dictionnaire ?
You shouldn't have paid the bill.	Vous n'auriez pas dû payer la facture.
Don't let go. Hold on tight.	Ne lâche pas ! Accroche-toi !
Butter is made from milk.	Le beurre est fait à partir de lait.
After the rain, there were puddles on the street.	Après la pluie il y avait des flaques d'eau sur la route.
I think you ought to postpone the meeting.	Je pense que tu devrais remettre la réunion.
Who did you learn it from?	Par qui avez-vous appris cela ?
I'm sorry that I didn't reply sooner.	Je suis désolé de ne pas avoir répondu plus tôt.
My hobby is reading.	Mon passe-temps est la lecture.
I want to get this done today.	Je veux que ce soit fait aujourd'hui.
I have good eyesight.	J'ai une bonne vue.
You may not believe it, but it is nonetheless true.	Tu peux ne pas y croire, mais c'est tout de même un fait.
He felt lost and uncomfortable.	Il se sentit perdu et mal à l'aise.
We're not fools.	Nous ne sommes pas des imbéciles.
They have already finished the work.	Elles ont déjà terminé le travail.
It would never have occurred to me to say anything like that.	Il ne me serait jamais venu à l'esprit de dire quelque chose de la sorte.
Do you think I want to die?	Pensez-vous que je veuille mourir ?
Thank you for your detailed explanation.	Merci pour votre explication détaillée.
My father encouraged me to learn how to play the piano.	Mon père m'a encouragé à apprendre le piano.
She didn't like her husband.	Elle n'aimait pas son mari.
You owe me something.	Tu me dois quelque chose.
I don't feel like exercising.	Je n'ai pas envie de faire de l'exercice.
I tried to reach you on the phone, but I was unable to get through.	J'ai essayé de te joindre au téléphone mais ça ne passait pas.
I'd like to get married to someone like you.	J'aimerais épouser quelqu'un comme toi.
I appreciate what you did earlier.	Je vous suis reconnaissant pour ce que vous avez fait précédemment.
This is for your protection.	C'est pour votre protection.
You don't have to apologize.	Vous n'êtes pas obligés de présenter des excuses.
I screamed at the top of my lungs.	Je criai à gorge déployée.
It took me a long time to get used to the noise.	M'habituer au bruit m'a pris un long moment.
I saw him cross the street.	Je le vis traverser la route.
You gotta get more organized.	Faut que vous soyez plus organisé !
She looks unhappy.	Elle a l'air malheureuse.
It's a cultural thing.	C'est quelque chose de culturel.
You're very funny.	Vous êtes très marrante.
I hate to see you so miserable.	Je déteste vous voir si malheureuses.
Your nose is running.	Ton nez coule.
You're the one that went crazy.	C'est toi qui t'es emballée.
My mother happened to be there when the fire broke out.	Ma mère se trouvait là par hasard lorsque le feu s'est déclaré.
Unfortunately, my father isn't at home.	Malheureusement, mon père n'est pas à la maison.
He's insecure.	Il manque de confiance en lui.
They caught him playing a trick on his sister.	Ils le prirent en train de faire une farce à sa sœur.
What more do we need to make us happy?	De quoi de plus avons-nous besoin pour être heureux ?
We buy stationery in bulk.	Nous achetons la papeterie en gros.
You're winning, aren't you?	Tu es en train de gagner, n'est-ce pas ?
That offer sounds too good to be true. What's the catch?	Cette offre semble trop bonne pour être vraie. Où est l'arnaque ?
If they'd taken their doctors' advice, they might not have died.	S'ils avaient suivi les conseils de leurs médecins, ils ne seraient peut-être pas morts.
I want to buy a new camera.	Je veux acheter un nouvel appareil photo.
I'm thinking of visiting you one of these days.	Je réfléchis à vous rendre visite un de ces jours.
I love all of you.	Je vous adore toutes.
Read what's on the label.	Lis ce qui est porté sur l'étiquette !
I'll marry you.	Je t'épouserai.
We lost.	Nous avons perdu.
She ordered the book from London.	Elle a commandé le livre depuis Londres.
This medication works instantly.	Ce traitement fonctionne instantanément.
He employs a maid.	Il emploie une femme de ménage.
I have something to give you.	J'ai quelque chose à te donner.
Eat whichever one you like.	Mangez celui qui vous plait.
Was anybody else hurt?	Quelqu'un d'autre a-t-il été blessé ?
Please tell Tom that Mary called.	Tu peux dire à Tom que Mary a appelé, s'il te plait?
Will you show me the book?	Me montreras-tu l'ouvrage ?
I want my key back.	Je veux qu'on me rende ma clé.
That's not what you want to do.	Ce n'est pas ce que tu veux faire.
I will drive you home.	Je te ramènerai chez toi.
I know you've been waiting a long time, but could you wait just a little bit longer?	Je sais que tu as attendu pendant longtemps, mais pourrais-tu attendre juste un peu plus longtemps ?
Keep your nose clean.	Te fourre pas dans les ennuis !
Where do you all come from?	D'où venez-vous tous ?
They accused me of being a liar.	Elles m'accusèrent d'être un menteur.
He committed one crime after another.	Il commit crime sur crime.
I don't know English.	J'ignore l'anglais.
You must have seen them there.	Tu as dû les voir là-bas.
It's bedtime.	Il est temps de dormir.
It appears to me that you are right.	Il m'apparaît que tu as raison.
It sounds to me as if he has something to do with the matter.	Ça me parait comme s'il a quelque chose à voir avec l'affaire.
Tom hasn't eaten anything in the past 36 hours.	Tom n'a rien mangé au cours des trente-six dernières heures.
Don't you ever say that again.	Ne répéte plus jamais ça !
The problem is worse.	Le problème est pire.
His sons do as they please.	Ses fils font ce qui leur chante.
It's too sunny to stay inside.	Il y a trop de soleil pour rester à l'intérieur.
I got lost in the woods.	Je me suis perdu dans les bois.
Would you like some help?	Voudrais-tu de l'aide ?
Is this a coincidence?	Est-ce une simple coïncidence?
I'll paint the house.	Je peindrai la maison.
The noise distracted him from studying.	Le bruit le distrayait de ses études.
Tom couldn't help showing off.	Tom ne pouvait s'empêcher de frimer.
This book is about stars.	Ce livre traite des étoiles.
He gave me a watch.	Il m'a donné une montre.
Tell us about your family.	Parle-nous de ta famille !
What nonsense are you talking now?	De quelles sottises parles-tu là ?
This is what happens when you don't pay attention to what you're doing.	C'est ce qui arrive lorsque tu ne prêtes pas attention à ce que tu fais.
Every time they talk, they argue.	Chaque fois qu'ils parlent, ils se disputent.
It's not a pyramid scheme.	Ce n'est pas un système de vente pyramidale.
Do you want a car?	Veux-tu une voiture ?
Are you serious?	Êtes-vous sérieux ?
Tom receives a high salary.	Tom reçoit un salaire élevé.
Stop taking pictures. You look like a tourist.	Arrête de prendre des photos. On dirait un touriste.
You'd better go in person.	Vous feriez mieux d'y aller en personne.
Where do I sleep?	Je dors où ?
We need somebody.	Nous avons besoin de quelqu'un.
I have something to show you.	J'ai quelque chose à te montrer.
I need to know your answer by Friday.	J'ai besoin de connaître votre réponse d'ici vendredi.
I can't stay for dinner.	Je ne peux pas rester pour déjeuner.
He was snoring loudly while he slept.	Il ronflait bruyamment pendant son sommeil.
She smokes a lot.	Elle fume beaucoup.
Are you telling me how to do my job?	Êtes-vous en train de me dire comment faire mon boulot ?
I can't take any more of this.	J'ai eu ma dose.
I gave my father a silk tie.	J'ai donné à mon père une cravate en soie.
He forgot to lock the door.	Il oublia de verrouiller la porte.
Here's my room.	Voici ma chambre !
I know you're not lying.	Je sais que vous ne mentez pas.
According to the TV, it will rain tomorrow.	Selon la télévision, il pleuvra demain.
I didn't speak.	Je n'ai pas parlé.
Are you looking for me?	Tu me cherches ?
It's on the sofa.	Elle est sur le canapé.
She was very excited.	Elle était très excitée.
Why are you looking so sad?	Pourquoi as-tu l'air si triste ?
We couldn't find out her whereabouts.	Nous n'avons pu trouver son lieu de résidence.
I love you and I will always love you.	Je t'aime et t'aimerai toujours !
That's when I injured my ankle.	C'est alors que je me suis blessé la cheville.
I think we should go now.	Je pense que nous devrions y aller, maintenant.
That is the house where he lives.	C'est la maison où il réside.
I hope you're well paid.	J'espère que vous êtes bien payé.
He likes money.	Il apprécie l'argent.
Is Tom related to Mary?	Tom a-t-il un lien de parenté avec Mary ?
My cat got stuck up a tree.	Mon chat est resté coincé au sommet d'un arbre.
I know it well enough.	Je le sais suffisamment bien.
I didn't really want to do that.	Je ne voulais pas vraiment faire cela.
When I was your age, I had a boyfriend.	Lorsque j'avais votre âge, j'avais un petit ami.
I find you attractive.	Je te trouve attirante.
He lost his way in the woods.	Il a perdu son chemin dans la forêt.
She is almost as tall as you.	Elle est presque aussi grande que toi.
It's time for dinner.	C'est l'heure du dîner.
I should've listened to Tom more closely.	J'aurais dû écouter Tom plus attentivement.
One thing I've always wanted to do is go camping with my family.	Une chose dont j'ai toujours eu envie, c'est d'aller faire du camping en famille.
Do you still have feelings for her?	Éprouves-tu toujours des sentiments à son endroit ?
You have the freedom to travel wherever you like.	Tu as la liberté de voyager où bon te semble.
You're unambitious.	Vous êtes dépourvues d'ambition.
Thanks for the information.	Merci pour l'information.
Against all expectations, we became good friends.	Contre toute attente, nous sommes devenues amies.
Tom is a 33-year-old man.	Tom est un homme de trente-trois ans.
I don't need you to pick me up.	Je n'ai pas besoin de toi pour venir me chercher.
Haven't you eaten lunch?	N'avez-vous pas dîné ?
I just got here last week.	Je viens d'arriver ici la semaine dernière.
I can't believe that you aren't at least willing to consider the possibility that there's another explanation.	Je n'arrive pas à croire que tu ne sois pas disposé à au moins envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
I'd like to talk to you about something.	J'aimerais discuter avec toi de quelque chose.
You're considerate.	Tu es prévenant.
There is always something happening here.	Ici, il se passe toujours quelque chose.
When did you quit smoking?	Quand avez-vous cessé de fumer ?
I don't see how.	Je ne vois pas de quelle manière.
What's so hard to believe?	Qu'est-ce qui est si difficile à croire ?
Is he married or single?	Est-il marié ou célibataire ?
You're back.	Tu es de retour.
Tom loves to sing.	Tom aime chanter.
I followed you.	Je vous ai suivis.
He fed his dog at the same time every day.	Il a nourri son chien à la même heure chaque jour.
That's how he likes it.	C'est comme ça qu'il l'aime.
Don't make the same mistake again.	Ne fais pas encore la même erreur.
Are you making fun of me?	Êtes-vous en train de vous moquer de moi ?
He had friends all over the world.	Il avait des amis partout dans le monde.
You are tired, aren't you?	Vous êtes fatigué, n'est-ce pas ?
She changed her hairstyle during summer vacation.	Elle changea son style de coiffure pendant les vacances d’été.
You are a troublemaker.	Vous êtes un fauteur de trouble.
They are my friends.	Ce sont mes amies.
Don't be a moron.	Ne sois pas un connard !
I want to tell you the story.	Je veux te raconter l'histoire.
This should do the trick.	Voilà qui devrait aider.
She has known him for a long time.	Elle le connaît depuis longtemps.
I felt somebody pat me on the shoulder.	Je sentis quelqu'un me taper sur l'épaule.
I'd like to get started.	J'aimerais commencer.
Saying you can't do the job because you're too busy is just a cop out.	Dire que vous ne pouvez pas faire le travail parce que vous êtes trop occupé est une excuse bidon.
Who are you talking about?	À propos de qui parles-tu ?
It used to be that a girl could only marry if she had a dowry.	Il était d'usage qu'une fille ne pouvait se marier que si elle disposait d'une dote.
I don't know what her name is.	J'ignore son nom.
Can we just go home?	Pouvons-nous juste rentrer chez nous ?
Is her house anywhere near the station?	Sa maison est-elle en aucune manière proche de la gare ?
Did you go out?	Es-tu sorti ?
Remove the chicken's giblets before cooking.	Ôtez les abats du poulet avant de le cuire.
This room is too big.	Cette pièce est trop grande.
I want a cup of iced-tea.	Je voudrais un verre de thé glacé.
Please call him.	Veuillez l'appeler.
Aren't you worried it might be a trap?	Vous n'avez pas peur que ce soit peut-être un piège?
He never lies.	Il ne ment jamais.
Who did it?	Qui a fait ça ?
I love trying to do new things.	J'adore essayer de faire de nouvelles choses.
The king reigned over the island.	Le roi a régné sur l'île.
You must go.	Tu dois y aller.
Am I on the right road?	Suis-je sur la bonne route ?
Don't you think it's strange that he's not here?	Pensez-vous qu'il soit étrange qu'il ne soit pas là ?
Why didn't you come into work yesterday?	Pourquoi n'êtes-vous pas venues au travail, hier ?
She wrote to him to tell him that she loved him.	Elle lui écrivit pour lui dire qu'elle l'aimait.
Those who live in glass houses should not throw stones.	Ceux qui habitent des maisons de verre ne devraient pas lancer de pierres.
It all makes sense now.	Tout s'éclaire, maintenant.
I can't read French.	Je ne sais pas lire le français.
I only found out about that today.	Je ne l'ai découvert qu'aujourd'hui.
Someday you'll regret this.	Un jour, tu le regretteras.
Unbelievable!	Incroyable !
Tom is an excellent lawyer.	Tom est un excellent avocat.
I have two or three calls lined up for today.	J'ai deux ou trois appels à passer aujourd'hui.
I want to buy them all.	Je veux les acheter toutes.
There is a little milk left in the bottle.	Il reste un peu de lait dans la bouteille.
Two weeks have passed and I haven't seen you.	Deux semaines ont passé et je ne t'ai pas vu.
We took turns driving.	Nous nous sommes relayés pour conduire.
Everyone is here.	Tout le monde est là.
Are you a policeman?	Es-tu un policier ?
I have time, so I'll do it.	J'ai du temps, donc je le ferai.
I'd never hire Tom.	Je ne recruterais jamais Tom.
We have no way to verify this.	Nous n'avons aucun moyen de vérifier ceci.
Do you think it's possible?	Pensez-vous que cela soit possible ?
You're very rude.	Vous êtes fort grossier.
Anyone can make a mistake.	Tout le monde peut commettre une erreur.
According to some scholars, a major earthquake could occur at any moment now.	D'après certains savants, un séisme majeur pourrait maintenant survenir à tout moment.
Lighten up.	Détends-toi !
I need this money.	J'ai besoin de cet argent.
Unfortunately, she lives abroad.	Malheureusement, elle réside à l'étranger.
Take my advice!	Suis mon conseil !
They'll grow.	Ils grandiront.
I've got all the friends I need.	J'ai toutes les amies dont j'ai besoin.
Let me kiss you one last time.	Laisse-moi t'embrasser une dernière fois !
If you tell a lie enough times, you begin to believe it.	Si vous racontez un mensonge suffisamment de fois, vous vous mettez à le croire.
It's the largest in the world.	C'est le plus grand au monde.
I've misjudged you.	Je t'ai méjugé.
I loved that movie when I was a kid.	J'ai adoré ce film lorsque j'étais enfant.
I still love you.	Je vous aime toujours.
May I come and see you tomorrow?	Puis-je venir te voir demain ?
You had better read your teacher's comments on your compositions one more time.	Vous feriez mieux de relire les commentaires de votre professeur sur votre devoir.
The policy of the government was criticized by the opposition party.	La politique gouvernementale a été critiquée par le parti d'opposition.
Can we save the planet?	Pouvons-nous sauver la planète ?
He is a man of few words.	Il est homme de peu de mots.
He is eight.	Il a huit ans.
You may talk as much as you like.	Vous pouvez parler tant que vous voulez.
Why do you hate me?	Pourquoi me hais-tu ?
You're not normal.	Tu n'es pas normale.
We have four classes in the morning.	Nous avons quatre cours le matin.
I felt as if I had no choice.	J'eus le sentiment de ne pas avoir le choix.
They made me go there.	Ils me forcèrent à y aller.
Get out of bed!	Sortez du lit !
You're not supposed to eat on the job.	Tu n'es pas supposée manger sur le lieu de travail.
I'm one of you.	Je suis l'un de vous.
I overslept yesterday.	Je n'ai pas entendu le réveil, hier.
He will go to New York next month.	Il part pour New York le mois prochain.
I'm too old for this sort of thing.	Je suis trop vieux pour ce genre de choses.
Did you see the transcript?	Avez-vous vu la transcription ?
What does silence sound like?	Quel son a le silence ?
He demanded that we leave at once.	Il exigea que nous partions sans délai.
I've told the police.	Je l'ai dit à la police.
I will provide you all the necessary information.	Je vous fournirai toutes les informations nécessaires.
Tom is the tallest in his class.	Tom est le plus grand de sa classe.
Let me remind you of something.	Laisse-moi te remémorer quelque chose !
Basketball was my favorite sport in high school.	Le basket-ball était mon sport favori au lycée.
Never bite the hand that feeds you.	Il ne faut jamais mordre la main qui vous nourrit.
He went so far as to call me a liar.	Il alla jusqu'à me traiter de menteur.
I've been to the mall.	J'ai été à la galerie commerciale.
Where can I buy a ticket?	Où puis-je faire l'acquisition d'un billet ?
According to our teacher, she entered the hospital.	Selon notre enseignant, elle est entrée à l'hôpital.
I know what you're doing.	Je sais ce que vous êtes en train de faire.
We're doing great.	Nous nous en sortons très bien.
I enjoy being a teacher.	J'apprécie d'être enseignant.
Everyone started laughing.	Tout le monde se mit à rire.
Do you have Saturday off?	Êtes-vous en congé le samedi ?
He intends to buy a new bicycle.	Il a l'intention d'acheter un nouveau vélo.
Tom doesn't win very often.	Tom ne gagne pas très souvent.
Does this mean you won't be sleeping here?	Cela signifie-t-il que tu ne dormiras pas ici ?
I got to know him when I was a student.	J'ai fait sa connaissance quand j'étais étudiant.
The town was deserted.	La ville était déserte.
I know what may happen here.	Je sais ce qu'il pourrait se passer ici.
She has never been in love.	Elle n'a jamais été amoureuse.
I like instrumental music.	J'aime la musique instrumentale.
I can't do this job without you.	Je ne peux pas faire ce boulot sans toi.
You're supposed to help your friends when they're in trouble.	Vous êtes supposés aider vos amis lorsqu'ils ont des ennuis.
Be yourself.	Soyez vous-même.
You decide.	Vous, décidez.
Don't do the crime, if you can't do the time.	Ne commets pas le crime si tu ne peux pas purger la peine.
Here is a brief description.	Voici une brève description.
My parents wouldn't let me date who I wanted to date.	Mes parents refusaient de me laisser sortir avec qui je voulais.
You all did well.	Vous avez tous bien réussi.
I know it's not possible.	Je sais que c'est impossible.
I would rather have a coffee.	J'aimerais mieux avoir un café.
Do you know where she lives?	Sais-tu où elle habite ?
Are you fully recovered?	Êtes-vous complètement remise ?
Don't you remember what you said?	Ne te rappelles-tu pas ce que tu as dit ?
What's it about?	De quoi s'agit-il ?
Sorry for being late.	Désolée d'être en retard.
At what point do we start to worry?	À quel point commençons-nous à nous faire du souci ?
I want to keep my kids safe.	Je veux garder mes enfants en sécurité.
I had to get away from here.	J'ai dû m'extirper d'ici.
I want everyone to bring their children.	Je veux que chacune amène ses enfants.
Smoking is really bad for your health.	Fumer est vraiment mauvais pour la santé.
No criminal charges were filed.	Aucune accusation criminelle n'a été enregistrée.
Do you want to make me happy?	Voulez-vous me faire plaisir ?
Tell me the story.	Raconte-moi l'histoire.
He decided not to go.	Il a décidé de ne pas y aller.
We must run.	Il nous faut courir.
Nothing unexpected happened.	Rien d'inattendu ne s'est produit.
Would you care to join us?	Cela vous intéresserait-il de vous joindre à nous ?
Do you remember your grandfather?	Vous souvenez-vous de votre grand-père ?
I have to solve this problem.	Je dois régler ce problème.
Did they enjoy their holiday in Scotland?	Ont-ils apprécié leurs vacances en Écosse ?
I asked him not to play the piano late at night.	Je lui ai demandé de ne pas jouer du piano trop tard la nuit.
Tom doesn't like living alone.	Tom n'aime pas vivre seul.
I wonder what raccoons eat.	Je me demande ce que mangent les ratons laveurs.
This clock gains two minutes a day.	Cette horloge avance de deux minutes par jour.
I'm not the manager.	Je ne suis pas le patron.
What time shall I pick you up?	À quelle heure dois-je venir vous chercher ?
Have you already chosen?	Avez-vous déjà choisi ?
I hate to see children cry.	Je déteste voir des enfants pleurer.
I guess it shouldn't really matter.	Je suppose que ça ne devrait pas vraiment avoir d'importance.
That nickname fits him perfectly.	Ce pseudo lui convient parfaitement.
You said there was an emergency.	Vous avez dit qu'il y avait urgence.
Do you really mean that?	Veux-tu vraiment dire ça ?
Have you bought your Christmas gifts yet?	As-tu déjà acheté tes cadeaux de Noël ?
People say that he is the richest man in this town.	Les gens disent qu'il est l'homme le plus riche de la ville.
Are you hiring?	Embauches-tu ?
I figured I might be able to help.	Je me suis imaginée que je pourrais être en mesure de donner un coup de main.
There is no answer to your question.	Il n'y a pas de réponse à ta question.
Don't call me a jerk.	Ne me traite pas de pauvre type !
Where will you have lunch today?	Où déjeunerez-vous aujourd'hui ?
You're not going, are you?	Tu n'y vas pas, si ?
We need three more of these.	Nous en avons besoin de trois de plus.
There is a rapid increase in world population.	Il y a une augmentation rapide de la population mondiale.
They went on a trip a few days ago.	Ils sont partis en voyage il y a quelques jours.
That is no business of his.	Ce n'est pas son affaire.
Tom isn't worried.	Tom n'est pas inquiet.
I want to apologize.	Je veux présenter mes excuses.
She introduced me to her brother.	Elle m'a présenté à son frère.
I corrected it.	Je l'ai corrigée.
Be prepared.	Soyez prêt !
They mistook him for his brother.	Elles le confondirent avec son frère.
How do you take your coffee?	Comment prenez-vous votre café ?
A few minutes' walk brought him to the zoo.	Il fut au zoo en deux ou trois minutes de marche.
I don't want to be tied to one company.	Je ne veux pas être lié à une seule entreprise.
I felt like crying.	J'avais envie de pleurer.
It's expensive to rent an office in downtown Boston.	Cela coûte cher de louer un bureau dans le centre de Boston.
More than five-hundred were wounded.	Plus de cinq cents personnes ont été blessées.
Where were you born?	Où es-tu née ?
I didn't expect you.	Je ne vous attendais pas.
I expect much of him.	J'attends beaucoup de lui.
You don't understand how worried I was about you.	Tu ne comprends pas combien je me faisais de souci à ton sujet.
The Statue of Liberty is located in New York.	La statue de la Liberté est située à New York.
I'd rather do this by myself.	Je préférerais le faire seule.
Why don't you stay here?	Pourquoi ne restez-vous pas ici ?
Choose one.	Choisis-en un.
There are various kinds of candy in that bowl.	Il y a différentes sortes de bonbons dans cette coupe.
I know you don't want to talk about what happened.	Je sais que vous ne voulez pas parler de ce qui s'est produit.
Why don't you cut your hair?	Pourquoi ne te coupes-tu pas les cheveux ?
I don't have a suit.	Je n'ai pas de costume.
She will be coming to see us again soon.	Elle viendra bientôt nous voir de nouveau.
Tom is dreaming again.	Tom est encore en train de rêver.
The robber was nabbed this morning.	Le voleur a été arrêté ce matin.
He was too proud to accept any reward.	Il est trop fier pour accepter une récompense.
I don't like the way you're acting.	Je n'aime pas ta façon de jouer.
Do you see what I mean?	Tu comprends ce que je veux dire ?
I'm bleeding badly.	Je saigne gravement.
I want to know what you think.	Je veux savoir ce que tu en penses.
I tried writing with my left hand.	J'ai tenté d'écrire de la main gauche.
You must think I'm a complete idiot.	Tu dois penser que je suis une parfaite idiote.
Why are you looking at me?	Pourquoi me regardes-tu ?
A dog followed me to my school.	Un chien m'a suivi jusqu'à l'école.
We study English every day at school.	Nous étudions l'anglais tous les jours à l'école.
I saw a cottage in the distance.	Je vis une petite maison au loin.
I shouldn't have told you anything.	Je n'aurais rien dû vous dire.
I just needed some air.	J'avais seulement besoin d'air.
His doctor advised him to quit smoking.	Son médecin lui conseilla d'arrêter de fumer.
No one spoke.	Personne ne parla.
Why don't you come visit us?	Pourquoi ne viens-tu pas nous voir ?
If he is innocent, it follows that his wife is guilty.	S'il est innocent, c'est donc sa femme qui est coupable.
Don't drink the tap water.	Ne bois pas l'eau du robinet.
Any amount of money will be welcome.	N'importe quelle somme d'argent sera la bienvenue.
I can't find time to read the book.	Je n'arrive pas à trouver le temps de lire le livre.
This room gets sunshine.	Cette pièce est éclairée par le soleil.
The prize money enabled me to go on a world cruise.	La récompense m'a permis de partir en croisière autour du monde.
Our patient is regaining consciousness.	Notre malade reprend connaissance.
What have you done with your car?	Qu'as-tu fait de ta voiture ?
Lesson Two is easy.	La leçon deux est facile.
You'd better go home.	Tu ferais mieux de rentrer chez toi.
I want you to let me go.	Je veux que tu me laisses partir.
The book is white.	Le livre est blanc.
It was a heartbreaking story.	Cette histoire m'a brisé le cœur.
I'm not understanding anything.	Je ne comprends rien.
Let's take a picture here.	Prenons une photo ici.
He asked me whether I was busy.	Il me demanda si j'étais occupé.
I'm counting on it.	Je compte dessus.
Can you help her out before they catch her?	Pouvez-vous l'aider avant qu'ils ne l'attrapent ?
Where're the shoes?	Où sont les chaussures ?
Yours is better.	Le vôtre est meilleur.
We haven't yet decided what to do tomorrow.	Nous n'avons pas encore décidé que faire demain.
They were worried about getting caught.	Ils étaient inquiets de se faire prendre.
When can I call you?	Quand puis-je vous appeler ?
I want to visit Cuba before Castro dies.	Je veux visiter Cuba avant que Castro ne meure.
I'm sure we can work this out.	Je suis sûre que nous pouvons arranger ça.
They say that girls spend more time worrying about how they look than boys do.	On dit que les filles passent plus de temps à se préoccuper de leur apparence que les garçons.
I didn't know what I was getting into.	Je ne savais pas dans quoi j'étais en train de m'engager.
I just don't believe you.	Je ne vous crois tout simplement pas.
I want you to take this medicine.	Je veux que tu prennes ce médicament.
Let me write down the address.	Je vais noter l'adresse.
I would never question his honesty.	Je ne douterais jamais de son honnêteté.
One of the boys suddenly ran away.	Un des garçons s'est soudainement enfui.
He proceeded to the next question.	Il en vint à la question suivante.
We improved the quality.	Nous avons amélioré la qualité.
Raise your hands.	Lève les mains !
I'm not the only one who wants to go.	Je ne suis pas le seul à vouloir y aller.
Have yourself a drink.	Servez-vous une boisson !
Watch me.	Regarde-moi !
I haven't seen him since then.	Je ne l'ai pas vu depuis lors.
Don't pick it up.	Ne le ramasse pas.
I said that I could, not that I would.	J'ai dit que je pourrais, pas que je voudrais.
After the fire, the smell of smoke in the air lasted for days.	Après l'incendie, l'odeur de fumée dans l'air persista pendant des jours.
That's a tree.	C’est un arbre.
That's the only way to do it.	C'est la seule façon de le faire.
Who is on duty?	Qui est de service ?
Don't open your mouth.	N'ouvre pas la bouche !
The orange left a strange taste in my mouth.	L'orange a laissé un goût étrange dans ma bouche.
That looks like it would be fun to do.	Ça paraît amusant à faire.
Take a look at this map.	Jette un œil sur cette carte.
I'll go now.	J'y vais maintenant.
As F. Scott Fitzgerald famously noted, the rich are different from you and me.	Comme l'avait noté Scott Fitzgerald, les riches sont différents de vous et moi.
There are a lot of abandoned houses in the neighborhood.	Il y a de nombreuses maisons abandonnées dans le voisinage.
You shouldn't look down on him.	Tu ne devrais pas le mépriser.
I'm sorry I yelled at you.	Je suis désolé de vous avoir crié après.
You people are amazing.	Vous êtes des gens étonnants.
Tom and Mary adopted John.	Tom et Mary ont adopté John.
I had a situation to take care of.	Il m'a fallu prendre soin de la situation.
I don't read this kind of book much.	Je ne lis pas souvent ce genre de livres.
You didn't eat much lunch, did you?	Tu n'as pas beaucoup déjeuné, si ?
Why did Tom kill himself?	Pourquoi Tom s'est-il suicidé ?
They're just like rats leaving a sinking ship.	Ils sont juste comme des rats quittant un navire qui sombre.
You're fascinating.	Tu es fascinant.
There's a dog by the door.	Il y a un chien à la porte.
I make it a rule to take a walk every morning.	Je me fais une règle de marcher chaque matin.
Put your room in order.	Mets ta chambre en ordre.
Tom remained silent for a long time.	Tom resta silencieux pendant un long moment.
They were very excited.	Ils étaient fort excités.
He studied economics at college.	Il a étudié l'économie à la fac.
I explained the rule to him.	Je lui expliquai la règle.
That's pretty impressive.	C'est assez impressionnant.
What are you saying?	Que dis-tu ?
There's a river near my house.	Il y a une rivière près de ma maison.
You're disloyal.	Vous êtes déloyales.
You touched my heart.	Vous m'avez touchée au cœur.
I was happy then.	J'étais heureux, alors.
This dress looks good on you.	Cette robe vous va bien.
What're you all dressed up for?	En quel honneur vous êtes-vous mis sur votre trente-et-un ?
Try it again.	Essaye encore.
We'll survive.	Nous survivrons.
Do you want to resign?	Voulez-vous démissionner ?
I want to be a pilot when I grow up.	Je veux être pilote, lorsque je deviendrai grand.
Let me know if you can make it tomorrow.	Faites-moi savoir si vous pouvez le faire demain.
They're studying French and web design.	Ils étudient le français et le webdesign.
A horse passed my house.	Un cheval est passé devant chez moi.
It's Tom's birthday next week.	C'est l'anniversaire de Tom, la semaine prochaine.
I don't know what's happened.	J'ignore ce qui s'est passé.
You will listen.	Tu vas écouter.
She hired him.	Elle l'a embauché.
Where shall we go?	Où irons-nous ?
I've upset you.	Je vous ai contrariés.
He had the right idea.	Il eut la bonne idée.
She's good at handling children.	Elle est bonne pour se débrouiller avec les enfants.
Whose book is this?	À qui appartient ce livre ?
I'm sure you don't want to do that.	Je suis certaine que tu ne veux pas faire ça.
The general ordered the deployment of two battalions.	Le général ordonna le déploiement de deux bataillons.
I'm fine.	Je vais bien.
Why couldn't I be the one to help you?	Pourquoi ne pourrais-je pas être celle qui vous aide ?
Do you think the situation will improve?	Pensez-vous que la situation va s'améliorer ?
He called out for help.	Il a appelé à l'aide.
The girl doesn't like to play soccer.	La fille n'aime pas jouer au football.
I had a sandwich for lunch.	J'ai mangé un sandwich pour le déjeuner.
We've got to get rid of all this trash.	Nous devons nous débarrasser de tous ces déchets.
I love hiking.	J'adore la marche.
A boy snatched my purse as he rode by on his bicycle.	Un garçon m'a dérobé mon sac en passant à vélo.
I just want to be a good neighbor.	Je veux être un bon voisin, un point c'est tout.
Don't take it too literally.	Ne le prends pas au premier degré.
Tom said he wants to die.	Tom a dit qu'il voulait mourir.
I've lost my umbrella. I must buy a new one.	J'ai perdu mon parapluie et je dois en acheter un nouveau.
I don't want this shirt.	Je ne veux pas de cette chemise.
I was lucky.	J'ai eu de la chance.
They're out of town.	Elles ne sont pas en ville.
You have good taste in music.	Tu as bon goût pour la musique.
I don't know what else I could've done.	Je ne sais pas ce que j'aurais pu faire d'autre.
That sounds too good to be true.	Ça a l'air trop beau pour être vrai.
I have to be there for my family.	Il me faut être là-bas, pour ma famille.
Will you turn on the television?	Peux-tu me faire le plaisir d'allumer la télé ?
It's worth a try.	Ça vaut le coup d'être essayé.
This is the most comfortable chair I've sat on in a long time.	C'est la chaise la plus confortable dans laquelle je me sois assis depuis longtemps.
I did my job.	Je fis mon travail.
Tom has some homework to do.	Tom a des devoirs à faire.
Don't forget your gloves. It's cold.	N'oublie pas tes gants, il fait froid.
I'll do anything to make it up to you.	Je ferai tout pour vous rendre la pareille.
It was a nice party.	Ça a été une chouette fête.
Let's start with the easy stuff.	On commence avec les choses faciles.
I can't hear a thing.	Je n'arrive pas à entendre quoi que ce soit.
How many hours are left?	Combien d'heures reste-t'il ?
Mistakes were made.	Des erreurs ont été commises.
This is how it happened.	C'est ainsi que ça s'est passé.
Tom never gave in to temptation.	Tom n'a jamais cédé à la tentation.
The noise is going to wake the baby.	Le bruit va réveiller le bébé.
Be careful what you wish for.	Faites attention à ce que vous souhaitez.
Can you tell right from wrong?	Sais-tu faire la différence entre le bien et le mal ?
He wrote to me from time to time.	Il m'écrivit de temps en temps.
You didn't tell me everything.	Vous, vous ne m'avez pas tout conté.
Tom is schizophrenic.	Tom est schizophrène.
I guess you think you're pretty special, don't you?	Je présume que vous pensez être plutôt singulière, n'est-ce pas ?
I'd like to be friends.	J'aimerais que nous soyons amis.
Can I write it like that?	On peut écrire comme ça ?
Don't forget your coat.	N'oubliez pas votre manteau.
My brother-in-law is really egotistical.	Mon beau-frère est vraiment égoïste.
Did I mention that?	En ai-je fait mention ?
I don't need to tell you anything.	Je n'ai pas besoin de vous dire quoi que ce soit.
I just assumed everything was going to be OK.	J'ai simplement supposé que tout irait bien.
You can't kill us both.	Vous ne pouvez pas nous tuer tous les deux.
You should begin right away.	Vous devriez commencer sur-le-champ.
Don't come to me with any excuses.	Ne viens pas à moi avec de quelconques excuses !
Who did you write a letter to?	À qui as-tu écrit une lettre ?
It feels really good.	C'est une sensation vraiment bonne.
Tom is obviously very good at what he does.	Tom est évidemment excellent dans ce qu'il fait.
I'd like to talk to you when you have some free time.	J'aimerais discuter avec toi, lorsque tu auras du temps disponible.
I think what Tom is doing is terrific.	Je pense que ce que Tom est en train de faire est formidable.
Do you have any brothers or sisters?	Avez-vous des frères et sœurs ?
Staying at home is boring.	Rester à la maison est chiant.
Am I clear?	Suis-je claire ?
I am loved by my parents.	Mes parents m'adorent.
He is the captain of the team.	Il est capitaine de l'équipe.
Thanks for dinner.	Merci pour le dîner.
Who's going to drive?	Qui va conduire?
I figured I'd find you here.	Je me suis imaginé que je vous trouverais là.
This may be your last chance.	C'est peut-être ta dernière chance.
Do you like writing?	Aimes-tu écrire ?
He hurried so he wouldn't miss the train.	Il s'est dépêché pour ne pas rater le train.
We still have a few hours left.	Il nous reste encore quelques heures.
This house is uninhabitable.	Cette maison est inhabitable.
Tom intends to live in Boston for more than a year.	Tom a l'intention de rester à Boston pendant plus d'un an.
Please write down your name.	Écrivez votre nom, je vous prie.
He is afraid of dogs.	Il a peur des chiens.
Can you give me a discount?	Pouvez-vous m'accorder un rabais ?
I don't have the answer.	Je ne dispose pas de la réponse.
Are you sure you don't know Tom?	Êtes-vous sûre de ne pas connaître Tom ?
Isn't that nice?	N'est-ce pas chouette ?
I didn't speak for long.	Je n'ai pas parlé longtemps.
This oil painting dates from the 17th century.	Cette peinture à l'huile date du 17e siècle.
It was such a pleasant day that we went for a walk.	C'était une journée si agréable que nous sommes allés nous promener.
I've given this a lot of thought.	J'y ai consacré beaucoup de réflexion.
Do you think I'm too old to go back to school?	Pensez-vous que je sois trop vieux pour retourner à l'école ?
Are you on holiday?	Es-tu en vacances ?
I must get a new suit made.	Il faut que je me fasse faire un nouveau costume.
The accident came about through my carelessness.	Cet accident est survenu à cause de ma négligence.
He neither smokes nor drinks.	Il ne fume pas et ne boit pas non plus.
How long have you been dating?	Depuis combien de temps sortez-vous ensemble ?
The actress sued the magazine for libel.	L'actrice poursuivit le magazine en justice pour diffamation.
She fell in love with him.	Elle tomba amoureuse de lui.
He was standing at the street corner.	Il était debout au coin de la rue.
Please call me up between seven and eight.	Appelez-moi entre sept et huit heures, s'il vous plaît.
We need to get out of here.	Il nous faut nous dégager d'ici.
Let's make a phone call.	Passons un appel.
Dentists take x-rays to examine your teeth.	Les dentistes utilisent les rayons X pour examiner vos dents.
The storm caused a power outage.	La tempête a provoqué une panne d'électricité.
I am loved by my mother.	Je suis aimé de ma mère.
She will have her own way.	Elle va suivre sa propre voie.
You're really annoying.	Vous êtes vraiment embêtante.
Somebody laughed.	Quelqu'un rit.
Just tell him the truth.	Dis-lui simplement la vérité.
Who did you go with?	Avec qui es-tu allée ?
It certainly looks that way.	C'est certainement comme ça que ça semble.
He was acting on orders.	Il agissait selon des ordres.
I'm being promoted.	On m'a promue.
The brown horse is fast.	Le cheval alezan est rapide.
I have to change clothes.	Il me faut changer de vêtements.
He's eating lunch now.	Il est en train de prendre son déjeuner, à l'heure actuelle.
That's very big.	C'est très gros.
They stopped talking.	Ils ont cessé de parler.
I'll be a little late today.	Je serai un peu en retard aujourd'hui.
We're relaxed.	Nous sommes détendus.
I know Tom was disappointed.	Je sais que Tom était déçu.
Where do you live?	Vous habitez où ?
She started talking with a stranger.	Elle s'est mise à parler à un étranger.
I'm not English.	Je ne suis pas anglaise.
Are you out of your mind?	Tu as un grain ?
They will tear down the old building in two days.	Ils vont démolir le vieux bâtiment en deux jours.
I'm tough.	Je suis dur à cuire.
Do not sign a delivery receipt unless it accurately lists the goods received.	Ne signez pas un bon de réception à moins qu'il ne liste précisément les marchandises réceptionnées.
I heard someone shouting.	J'ai entendu quelqu'un crier.
Don't try to blame this all on me.	N'essayez pas de me mettre tout ça sur le dos.
I really wish I could be there with you.	Je souhaiterais vraiment pouvoir y être avec vous.
Are you going, too?	Y allez-vous également ?
Come home as soon as you can.	Viens à la maison dès que tu peux !
I don't like anything here.	Je n'aime rien ici.
Do you have a vacancy?	Est-ce que vous avez des chambres de libre ?
How thoughtful of you to have chilled some wine for us.	Comme c'est attentionné de votre part d'avoir mis au frais du vin pour nous.
We tried to cheer him up.	Nous essayâmes de le remonter.
I'd like to explain everything, but I don't think we have enough time.	J'aimerais tout expliquer mais je ne pense pas que nous disposions de suffisamment de temps.
The yen is rising and the dollar is falling.	Le yen est en hausse et le dollar tombe.
Are you sad?	Es-tu triste ?
A blind person's hearing is often very acute.	Les aveugles ont souvent l'ouïe très fine.
He went blind.	Il est devenu aveugle.
Why are these two always fighting?	Pourquoi ces deux-là se disputent-elles toujours ?
I won't let you down.	Je ne te laisserai pas tomber.
I'm not sure why they asked me that.	Je ne sais pas vraiment pourquoi elles m'ont demandé ça.
Have you tried Japanese beer?	As-tu goûté la bière japonaise ?
You have to go.	Il faut que tu t'en ailles.
My grandmother lived with us.	Ma grand-mère vivait avec nous.
We must sit down.	Il nous faut nous asseoir.
You're extroverted.	Tu es extraverti.
Tom followed his parents down the street.	Tom a suivi ses parents dans la rue.
Give me your car keys.	Donnez-moi vos clés de voiture !
Can you read what's written on the blackboard?	Pouvez-vous lire ce qui est écrit au tableau ?
I need an interpreter.	J'ai besoin d'une interprète.
Don't treat me like a dog.	Ne me traite pas comme un chien.
What do you plan to do?	Que prévois-tu de faire ?
She continued studying all her life.	Elle continua à étudier pendant toute sa vie.
Do you still not understand?	Ne comprenez-vous toujours pas ?
All you have to do is to obey my orders.	Tout ce que tu as à faire, c'est d'obéir à mes ordres.
I can't eat or drink very hot things.	Je ne peux boire ou manger de choses très chaudes.
Suddenly, the light went out.	Tout à coup la lumière s'éteignit.
Why did you listen to them?	Pourquoi les avez-vous écoutées ?
Nobody's forcing you to stay.	Personne ne te force à rester.
He is a spoiled child.	C'est un enfant pourri gâté.
I didn't recognize your voice.	Je n'ai pas reconnu votre voix.
What else would you like to eat?	Qu'aimerais-tu manger d'autre ?
I wasn't in a hurry.	Je n'étais pas pressé.
Be fair.	Soyez équitable !
My back still hurts.	Mon dos me fait encore mal.
I'll do anything to make it up to you.	Je ferai tout pour te rendre la pareille.
You should always save money for a rainy day.	Tu devrais toujours économiser de l'argent en prévision de périodes de vaches maigres.
Please relax.	S'il te plaît, calme-toi.
You ran a red light.	Tu es passée au feu rouge.
Allied forces were attacking from the west.	Les forces Alliées attaquaient par l'ouest.
Do you think I should ask Tom for help?	Penses-tu que je devrais demander de l'aide à Tom ?
Mother insists that I should eat more vegetables.	Ma mère insiste sur le fait que je devrais manger plus de légumes.
Two weeks have passed and I haven't seen you.	Deux semaines sont passées et je ne vous ai pas vue.
You don't look very good.	Tu n'as pas l'air très bon.
The vase was broken to pieces.	Le vase était brisé en morceaux.
I thought you'd be older.	Je pensais que vous seriez plus vieux.
I don't understand why it happened.	Je ne comprends pas pourquoi c'est arrivé.
I admit that I was careless.	J'admets avoir été négligente.
I don't really understand the problem.	Je ne comprends pas vraiment le problème.
She volunteered to do the job.	Elle s'est portée volontaire pour faire le boulot.
Since there were no customers, we closed the shop early.	Comme il n'y avait pas de clients, nous avons fermé la boutique tôt.
He gave it to me.	Il me le donna.
Could you describe to the jury what happened?	Pourriez-vous décrire au jury ce qui s'est passé ?
This custom dates from the Edo period.	Cette coutume remonte à la période Edo.
I think I will take a vacation this week.	Je pense que je prendrai des vacances cette semaine.
I had doubts.	J'avais des doutes.
That's what I'm worried about.	C'est ce qui me soucie.
I was unable to save Tom.	J'ai été incapable de sauver Tom.
The boss has a good opinion of your work.	Le patron a une bonne opinion de votre travail.
I don't know what you're complaining about.	Je ne sais pas de quoi tu te plains.
You can't take it with you.	Tu ne l'emporteras pas au paradis.
The explorers finally reached their goal.	Les explorateurs ont finalement atteint leur but.
Which dog is yours?	Quel est ton chien ?
They left early.	Ils sont partis tôt.
I figured I'd be safe here.	Je me suis imaginée que je serais en sécurité, ici.
I am about to leave here.	Je suis sur le point de quitter ici.
He confessed that he was guilty.	Il s'avoua coupable.
An important function of policemen is to catch thieves.	Une des fonctions importantes d'un policier est d'attraper les voleurs.
He trimmed his beard for the wedding.	Il tailla sa barbe pour le mariage.
The balloon is filled with air.	Le ballon est rempli d'air.
You're the one I've been waiting for.	Tu es celui que j'attendais.
I learned to live without her.	J'ai appris à vivre sans elle.
I don't want to resign my job at present.	Je ne veux pas démissionner de mon poste en ce moment.
What is the emergency telephone number?	Quel est le numéro de téléphone d'urgence ?
He likes to dress up as a police officer.	Il aime se déguiser en officier de police.
You didn't work hard enough.	Vous n'avez pas travaillé assez dur.
Can you find out?	Pouvez-vous vous renseigner ?
Your phone is ringing again.	Votre téléphone est à nouveau en train de sonner.
We all wish for happiness.	Nous souhaitons tous le bonheur.
Those are mine.	Ce sont les miens.
It happens all the time.	Ça arrive tout le temps.
I don't think Tom knows how to do that.	Je ne pense pas que Tom sache comment faire ça.
The teacher told them to stop fighting.	L'instituteur leur dit d'arrêter de se battre.
It is not good to laugh at others.	Ce n'est pas bien de rire des autres.
Turn the hose off.	Coupez l'alimentation du tuyau !
This building belongs to my family.	Ce bâtiment appartient à ma famille.
What'll it be like?	À quoi cela ressemblera-t-il ?
A man's life has its ups and downs.	La vie d'un homme a des hauts et des bas.
I hope you'll come back.	J'espère que tu reviendras.
Should we wait?	Devrions-nous attendre ?
My father is oblivious to the emotional pain his abuse caused me.	Mon père ne se rend pas compte de la douleur émotionnelle que ses injures m'ont causée.
Life in a small town is boring.	La vie dans une petite ville est ennuyeuse.
We're not serious.	Nous ne sommes pas sérieux.
How deep are the cuts?	De quelle profondeur sont les plaies ?
I finally got across the river.	J'ai finalement traversé la rivière.
She is trying to save as much money as she can.	Elle essaie d'économiser autant qu'elle peut.
Tom is a mystery.	Tom est un mystère.
Tom sent Mary a birthday card.	Tom a envoyé à Marie une carte d'anniversaire.
Tom wrote an article for the school newspaper.	Tom a écrit un article pour le journal scolaire.
You have a message.	Vous avez un message.
I put my hand on his shoulder.	Je mets la main sur son épaule.
He was checking you out.	C'est lui qui vous a encaissé.
I hope you will have a good time in Europe.	J'espère que tu passeras un bon moment en Europe.
She is not anything like her mother.	Elle est toute différente de sa mère.
You're very resourceful.	Tu es plein de ressources.
I'll need to make some more tests.	J'aurai besoin de faire quelques examens supplémentaires.
He is hunted by the police.	Il est recherché par la police.
I wish you two the best.	Je souhaite le meilleur à vous deux.
This shouldn't come as a surprise to anyone.	Ça ne devrait être une surprise pour personne.
Is that singer popular among your friends?	Ce chanteur est-il populaire parmi tes amis ?
Step away from the car and put your hands on your head.	Écartez-vous de la voiture et placez les mains sur la tête !
Tom must be proud of you.	Tom doit être fier de vous.
I must go alone.	Il faut que je m'y rende seule.
There must be a misunderstanding.	Il doit y avoir un malentendu.
Tom asked Mary many questions that she couldn't answer.	Tom a posé beaucoup de questions à Mary auxquelles elle ne pouvait pas répondre.
He took off his clothes.	Il ôta ses vêtements.
Tom felt responsible.	Tom se sentit responsable.
He listened to the music with his eyes closed.	Il ferma les yeux et écouta la musique.
I can understand why you don't want to eat there.	Je peux comprendre pourquoi vous ne voulez pas y manger.
Tom is a very wealthy man.	Tom est un homme très riche.
He began to run.	Il a commencé à courir.
Is there any other way I can pay you?	Y a-t-il un autre moyen par lequel je puisse te payer ?
Are you sure he can do this?	Êtes-vous sûrs qu'il peut faire ça ?
You can't believe everything you hear.	Tu ne peux pas croire tout ce que tu entends.
Tom had no choice but to quit his job.	Tom n'a pas eu d'autre choix que de quitter son travail.
Do you still play the piano?	Jouez-vous encore du piano ?
He went through many hardships in his youth.	Il est passé par de nombreuses rudes épreuves au cours de sa jeunesse.
He likes to watch TV.	Il aime regarder la télévision.
You forgot your coat.	Vous avez oublié votre manteau.
Iceland entered into an alliance with France.	L'Islande a conclu une alliance avec la France.
I want to see what I'm up against.	Je veux voir à quoi je suis confronté.
They despise you.	Ils vous méprisent.
His sisters as well as he are now living in Kyoto.	Ses sœurs, tout comme lui, vivent maintenant à Kyoto.
He threatened me, but I wasn't scared.	Il me menaça, mais je n'eus pas peur.
Isn't there anyone you know?	N'y a-t-il pas qui que ce soit que tu connaisses ?
I have to iron my shirt.	Je dois repasser ma chemise.
You're not safe here.	Vous n'êtes pas en sécurité, ici.
It was impossible to pull out the cork.	Il était impossible de retirer le bouchon.
It sounds like you had a great time.	On dirait que vous avez pris du bon temps.
The fireman could not extinguish the flames.	Le pompier ne pouvait éteindre les flammes.
She rejected my proposal.	Elle rejeta ma proposition.
I'm fairly certain that's what's going to happen.	Je suis assez certain que c'est qui va se produire.
I can't live that kind of life.	Je ne peux pas vivre comme ça.
They're cute.	Ils sont mignons.
I felt betrayed.	Je me suis senti trahi.
She was buried in her hometown.	Elle fut enterrée dans sa ville natale.
How's your day going?	Comment se déroule ta journée ?
The truck cut in front of my car.	Le poids lourd traversa devant ma voiture.
Tom is drunk as a skunk.	Tom est ivre mort.
Without further ado, let me introduce tonight's guest.	Sans plus attendre, laissez-moi vous présenter l'invité de ce soir.
This isn't my umbrella. It belongs to someone else.	Ce n'est pas mon parapluie. Il appartient à quelqu'un d'autre.
I will never, ever drink again.	Je ne boirai plus jamais, au grand jamais.
Please correct my bill.	Veuillez corriger ma note.
I told her to sit down and to drink a glass of water.	Je lui ai dit de s'asseoir et de boire un verre d'eau.
By the way, how many of you are keeping a diary?	Du reste : combien d'entre vous tiennent-ils un journal ?
What's your date of birth?	Quelle est votre date de naissance ?
What did you do exactly?	Qu'avez-vous fait, exactement ?
I haven't seen you in a long time.	Je ne t'ai pas vu depuis longtemps.
This dictionary is not useful at all.	Ce dictionnaire est totalement inutile.
We got off on the wrong foot.	Nous démarrâmes sur le mauvais pied.
How did we get into this situation?	Comment nous sommes-nous fourrés dans cette situation ?
Don't ask me to do this.	Ne me demande pas de faire ça.
President Barack Obama praised Poland as an example for aspiring democracies in the Middle East and elsewhere.	Le Président Barack Obama a loué la Pologne comme exemple pour les démocraties en devenir au Moyen-Orient et ailleurs.
They aren't the kind of people you should want to be friends with.	Elles ne sont pas le genre de personnes avec lesquelles vous voudriez être ami.
At last he attained his goal.	Il atteignit enfin son but.
I like tennis very much.	J'aime beaucoup le tennis.
We'll cooperate.	Nous coopérerons.
We walked around the pond.	Nous avons marché autour de l'étang.
It was ten degrees below zero this morning.	Il faisait moins dix ce matin.
Come into the room after me.	Entrez dans la pièce après moi.
The light has turned green.	Le feu est passé au vert.
I would like to visit New York someday.	J'aimerais visiter New York un jour.
They ruined my life.	Ils ont ruiné ma vie.
I didn't ask.	Je n'ai pas demandé.
He has an incurable disease.	Il a une maladie incurable.
One of her three cars is blue and the others are white.	L'une de ses trois voitures est bleue et les autres sont blanches.
We dissected a frog to examine its internal organs.	Nous disséquâmes une grenouille pour examiner ses organes internes.
I didn't know you were from Boston.	Je ne savais pas que tu étais de Boston.
Tom didn't calm down until much later.	Tom s'est calmé que bien plus tard.
Please let in some fresh air.	Veuillez laisser entrer un peu d'air frais.
Italy isn't Greece.	L'Italie n'est pas la Grèce.
What does it involve?	Qu'est-ce que cela implique ?
This is how I made it.	C'est comme ça que je l'ai fait.
What did you hide?	Qu'as-tu caché ?
She's at the hotel now.	Elle se trouve maintenant à l'hôtel.
His ideas never earned him even one penny.	Ses idées ne lui rapportèrent jamais même un sou.
I knew I had to tell him the truth, but I couldn't bring myself to do it.	Je savais que je devais lui dire la vérité, mais je n'arrivais pas à m'y résoudre.
How will I pay my debts now?	Comment payerai-je mes dettes, désormais ?
I thought you weren't coming.	Je pensais que tu ne venais pas.
We learned why the French Revolution broke out.	On a appris pourquoi la révolution française a éclaté.
I didn't cry.	Je n'ai pas pleuré.
I can't believe how beautiful you are.	Je n'arrive pas à croire combien vous êtes belles.
I exercise for two hours every day.	Je m'entraîne deux heures par jour.
I think we should sell our old car.	Je pense que nous devrions vendre notre vieille voiture.
She took off her glasses and put her contacts in.	Elle retira ses lunettes et mit ses lentilles.
I was unable to go to his birthday party.	Je me suis trouvée dans l'incapacité de me rendre à sa fête d'anniversaire.
I went to Boston to visit Tom.	Je suis allé à Boston voir Tom.
There's plenty of light.	Il y a plein de lumière.
I want to discuss this with your manager.	Je veux discuter de ceci avec votre directeur.
I am interested in taking pictures.	Prendre des photos m'intéresse.
Everyone was really impressed with that machine.	Tout le monde était impressionné par cette machine.
I never really gave it much thought.	Je n’ai jamais vraiment pris la peine d’y réfléchir.
That stuff is poison.	Ce truc, c'est du poison.
I'm sorry, my father's not here.	Je suis désolée, mon père n'est pas là.
I'm ashamed of my body.	J'ai honte de mon corps.
Which one do you prefer, this one or that one?	Tu préfères lequel ? Celui-ci ou celui-là ?
The kitchen is downstairs.	La cuisine est à l'étage en-dessous.
All of the tree's leaves turned yellow.	Toutes les feuilles de l'arbre ont viré au jaune.
How long will it take?	Combien de temps cela prendra-t-il ?
What did your mom say?	Qu'a dit votre mère ?
I didn't know you were awake.	J'ignorais que vous étiez éveillé.
I work for an oil company.	Je travaille pour une société pétrolière.
I hate math most of all.	Je déteste surtout les maths.
It's no use complaining.	Il est inutile de se plaindre.
America did away with slavery in 1863.	L'Amérique abolit l'esclavage en 1863.
I must go.	Il me faut y aller.
It was all worth it.	Tout en valait la peine.
The red skirt is new.	La jupe rouge est neuve.
They've all moved away.	Ils ont tous déménagé ailleurs.
What did you think I meant?	Que pensais-tu que je voulais dire ?
I was thinking the exact same thing.	J’étais en train de penser exactement à la même chose.
Training for a marathon is taxing.	S'entraîner pour un marathon est exigeant.
Would you mind babysitting my kids?	Est-ce que ça te dérangerait de garder mes enfants ?
She stood up and walked to the window.	Elle se dressa et s'avança vers la fenêtre.
I just felt like hearing the sound of your voice.	J'avais juste envie d'entendre le son de ta voix.
I heard that he'd died.	J'ai entendu qu'il était mort.
He told me that I could use his car.	Il m'a dit que je pouvais utiliser sa voiture.
I doubt the truth of the report.	Je doute de la véracité de ce rapport.
I'm taking my book with me.	Je prends mon livre avec moi.
I've already memorized your phone number.	J'ai déjà mémorisé votre numéro de téléphone.
You didn't tell him anything?	Tu ne lui as rien dit ?
Tell me if you're going to give it to him or not.	Dis-moi si tu vas le lui donner ou pas.
I outrank you.	Je te dépasse.
Tom risked his life for us.	Tom a risqué sa vie pour nous.
It wasn't an accident.	Ce ne fut pas un accident.
Would you bring me another one, please?	M'en apporteriez-vous un autre, s'il vous plaît ?
It may sound strange, but it is true.	Cela peut paraître étrange, mais c'est la vérité.
What time did you go to bed yesterday?	À quelle heure vous êtes-vous couché, hier ?
Take as many cookies as you want.	Prends autant de biscuits que tu veux.
My school has a band.	Mon école a un groupe de musique.
I'm not convinced.	Je ne suis pas convaincue.
Could you go to the store and grab some eggs?	Pourrais-tu aller au magasin me chercher des œufs?
They can't hear you.	Elles ne peuvent pas vous entendre.
What goes around, comes around.	Tout finit par se payer.
Speaking English is very difficult for me.	Parler anglais est très difficile pour moi.
Tom is three years older than you.	Tom a trois ans de plus que toi.
I haven't seen you in ages.	Je ne vous ai pas vue depuis des lustres.
I was devastated.	J'étais anéanti.
Her sister is not going to America.	Sa sœur ne va pas en Amérique.
You shouldn't be doing that.	Vous ne devriez pas faire ça.
Thanks for supporting me.	Merci de me soutenir.
In two years, the company has more than doubled in size.	En deux ans, la taille de l'entreprise a plus que doublé.
I'm all by myself.	Je suis tout seul.
I have a craving for fresh fruit.	J'ai une envie irrésistible de fruits frais.
Such incidents are quite common.	De tels incidents sont assez courants.
All you have to do is wash the dishes.	Tout ce que tu as à faire, c'est de laver les assiettes.
It's frustrating and confusing.	C'est frustrant et déroutant.
What time do you wake up in the morning?	À quelle heure vous réveillez-vous le matin ?
We live far from the airport.	Nous habitons loin de l'aéroport.
Do you really want to go to the party with Tom?	Veux-tu vraiment aller à la fête avec Tom ?
That shirt doesn't go with the pants.	Cette chemise ne va pas avec le pantalon.
What will the newspapers say?	Que diront les journaux ?
He's in for a shock.	Il va avoir un choc.
I can squeeze you in.	Je peux vous faire entrer.
No one knows when such a custom first came into existence.	Personne ne sait quand une telle coutume est apparue.
I want to talk to you alone.	Je veux te parler seule.
I blew on my hands to warm them.	J'ai soufflé sur mes mains pour les réchauffer.
I hope they're friendly.	J'espère qu'elles sont amicales.
I forgive you.	Je te pardonne.
It's difficult to understand why you want to go.	Il est difficile de comprendre pourquoi tu veux t'en aller.
We left Boston at 2:30 yesterday.	Nous avons quitté Boston à 14h30 hier.
Tom wouldn't mind eating meat and potatoes every day of the week.	Cela ne dérangerait pas Tom de manger de la viande et des patates tous les jours de la semaine.
I'm your boyfriend, aren't I?	Je suis ton petit copain, n'est-ce pas ?
I like watching movies in French.	J'aime regarder des films en français.
We can't do this ourselves.	Nous ne pouvons pas le faire par nous-mêmes.
Have you got something for me?	As-tu quelque chose pour moi ?
They are very big.	Ils sont très grands.
I know you're right.	Je sais que tu as raison.
I went there yesterday.	J'y suis allé hier.
It's not quite as simple as that.	Ce n'est pas aussi simple que ça.
She advised him to talk about his life in the United States.	Elle lui conseilla de parler de sa vie aux États-Unis d'Amérique.
Do you have change for a dollar?	As-tu la monnaie d'un dollar ?
Tom gave them a general idea of what he wanted.	Tom donna une idée générale de ce qu'il voulait.
The house is not occupied now.	La maison est actuellement inoccupée.
Tom moves quickly.	Tom bouge rapidement.
Suddenly, all the lights went out.	Tout à coup, toutes les lampes s'éteignirent.
He speaks ten languages.	Il parle dix langues.
Drink more water.	Buvez davantage d'eau !
How would you like your steak?	Quelle cuisson pour votre steak ?
My cousin, who is a lawyer, is in France at present.	Mon cousin, qui est avocat, est en France actuellement.
You don't have to wait until the end.	Vous n'êtes pas obligées d'attendre jusqu'à la fin.
Is everyone busy?	Tout le monde est-il occupé ?
He saw everything.	Il a tout vu.
You're a big softy.	T'es un gros nounours.
She knew better than to tell him such a story.	Elle n'était pas bête au point de lui raconter une telle histoire.
I can't deal with this problem anymore.	Je n'arrive plus à gérer ce problème.
I'm sorry to have bothered you.	Je suis désolé de vous avoir dérangé !
Get me a lawyer.	Trouve-moi un avocat !
Who wants this?	Qui veut ceci ?
I'd be delighted to sing for you.	Je serais ravi de chanter pour toi.
They did a good job.	Elles ont fait du bon boulot.
What are you crying for?	Pourquoi pleures-tu ?
I like your hair.	J'aime vos cheveux.
Hey guys, it's getting late.	Eh, les mecs, il se fait tard.
You can go out on condition that you come home by seven.	Tu peux sortir si tu reviens avant 7 heures.
They have black hair.	Ils sont bruns.
Would you play with me?	Voudrais-tu jouer avec moi ?
Chinese officials say economic growth has dropped to a three-year low because of the world economy.	Les officiels chinois disent que la croissance économique est tombée à son plus bas niveau depuis trois ans en raison de l'économie mondiale.
You didn't let me finish.	Tu ne m'as pas laissée terminer.
I'm crazy about you.	Je suis fou de toi.
I don't feel well today and prefer to stay at home.	Je ne me sens pas bien aujourd'hui et je préfère rester à la maison.
I think it's time for me to sharpen my pencil.	Je pense qu'il est temps que j'aiguise mon crayon.
We're armed.	Nous sommes armés.
He can't be an honest man.	Ce ne doit pas être un homme honnête.
I believe in the immortality of the soul.	Je crois en l'immortalité de l'âme.
This camera is the one that Tom bought last Thursday.	Cet appareil photo est celui que Tom a acheté jeudi dernier.
He acted like a madman.	Il a été frappé de démence.
Everybody likes to goof off.	Tout le monde aime bien glander.
You are good.	Vous êtes bonne.
You seem busy.	Tu sembles occupé.
Not knowing what to say, I kept silent.	Ne sachant que dire, je gardai le silence.
I haven't gotten over my bad cold yet.	Je ne me suis pas encore remis de mon mauvais rhume.
I don't buy that.	Tu parles, Charles.
His temperature is normal.	Sa température est normale.
If people who smoke are deprived of their cigarettes, they get nervous and irritable.	Si les gens qui fument sont privés de leurs cigarettes, ils deviennent nerveux et irritables.
I'll get by if I have a place to sleep.	Je m'en sortirai, si j'ai un endroit où dormir.
While I was waiting for the bus, I witnessed a traffic accident.	Tandis que j'attendais le car, j'ai assisté à un accident.
I believed that.	J'y ai cru.
I'm not good with names.	J'ai du mal avec les noms.
I'm not young.	Je ne suis pas jeune.
We advised them to start early.	Nous leur conseillâmes de commencer de bonne heure.
Three generations see things three ways.	Trois générations voient les choses de trois façons.
Keep this window closed.	Gardez cette fenêtre fermée !
He has twice as many books as I do.	Il a deux fois plus de livres que moi.
Am I fired?	Vous me mettez à la porte ?
Everybody loves him.	Tout le monde l'aime.
They had been thinking about it for some time.	Ils y avaient songé depuis un bout de temps.
Do unto others as you would have others do unto you.	Fais aux autres ce que tu voudrais qu'ils te fassent.
You have mail.	Tu as du courrier.
The number of employees doubled in ten years.	Le nombre d'employés a doublé en dix ans.
I'm glad you met Tom.	Je suis heureuse que tu aies rencontré Tom.
You're impressed, aren't you?	Tu es impressionnée, pas vrai ?
Where is the ticket window?	Où est le guichet ?
My house is up the road.	Ma maison est en haut de la route.
Look, I don't want to lose my job.	Écoute, je ne veux pas perdre mon travail.
Does this look good on me?	Ceci me sied-il ?
Tom saw the newspaper on the floor and picked it up.	Tom a vu le journal sur le sol et l'a ramassé.
Burn this letter after you finish reading it.	Brûle cette lettre après que tu aies fini de la lire.
The check, please.	L'addition s'il vous plaît.
Go to your room!	Allez dans votre chambre !
My parents want me to come home.	Mes parents veulent que je rentre à la maison.
Is there anything to drink in the fridge?	Y a-t-il quelque chose à boire dans le frigo ?
Why are you so happy?	Pourquoi es-tu si heureuse ?
He said that if he were there, he would help her.	Il a dit que s'il était là, il l'aiderait.
You don't sound very confident.	À vous entendre, vous n'avez pas l'air très confiante.
Can I offer you a drink?	Puis-je vous offrir un verre?
I'll bear that in mind.	Je garderai ça en tête.
When did I give you that?	Quand vous ai-je donné cela ?
Thanks to you, I have problems with my blood pressure.	À cause de toi, j'ai des problèmes de tension.
It makes no sense.	Ça n'a pas de sens.
What scared you?	Qu'est-ce qui vous a effrayée ?
They're staying.	Elles restent.
I've got to get going.	Il faut que je m'en aille.
I guess that goes without saying, doesn't it?	J'imagine que ça va sans dire, n'est-ce pas ?
You're either with me or you're against me.	Soit tu es avec moi, soit tu es contre moi.
I have to go on a diet to lose weight.	Je dois suivre un régime pour perdre du poids.
He'll be late for the meeting.	Il va être en retard à la réunion.
She called him a liar.	Elle l'a traité de menteur.
I've arranged for a bit of privacy.	J'ai ménagé un peu d'intimité.
Don't you check your voice mail?	Ne vérifiez-vous pas vos messages vocaux ?
She followed him home; then killed him.	Elle l'a suivi à son domicile et l'a tué.
I was a little afraid.	J'avais un peu peur.
This is irrelevant.	C'est hors sujet.
I prefer traveling by train to flying.	Je préfère voyager en train plutôt que par avion.
I often read.	Je lis souvent.
I want to thank you all for a job well done.	Je veux tous vous remercier pour du bon boulot.
I almost feel sorry for you.	Je me sens presque désolé pour toi.
Did you sew this by hand?	Tu l'as cousu à la main ?
When I grow up, I want to be a king.	Lorsque je serai grand, je veux être roi.
The police accused him of murder.	La police l'a accusé de meurtre.
I just want you to tell me why you lied.	Je veux juste que vous me disiez pourquoi vous avez menti.
Will it take long to recover?	Cela prendra-t-il du temps à recouvrir ?
Leave me alone.	Fous-moi la paix !
How lucky you are!	Comme tu as de la chance !
You've got your permit, right?	Tu disposes de ton permis, n'est-ce pas ?
I can't wait to eat it.	Je suis impatient de le manger.
Give me your shirt.	Donne-moi ta chemise !
Have you seen my purse?	Avez-vous vu mon porte-monnaie ?
I am in favor of the proposition.	Je suis d'accord avec cette proposition.
This is easy.	C'est simple.
Have your paper on my desk by Monday.	Je veux ton papier sur mon bureau d'ici lundi.
I couldn't stand it any longer.	Je ne pourrais le supporter davantage.
The two sides hold talks this week.	Les deux parties ont des pourparlers cette semaine.
I didn't feel bad.	Je ne me sentais pas mal.
I have to tighten these bolts.	Je dois serrer ces boulons.
I need it today.	J'en ai besoin aujourd'hui.
I was impolite.	J'ai été impolie.
He lost sight of the bird.	Il a perdu cet oiseau de vue.
This was built some 500 years ago.	Ce fut construit il y a environs 500 ans.
Don't think about it.	N'y pensez pas.
Stay here all night if you want.	Reste ici toute la nuit, si tu veux.
I'm here if you need anything.	Je suis là, si tu as besoin de quoi que ce soit.
She was listening to music.	Elle était en train d'écouter de la musique.
We're both planning to be at your party.	Nous avons tous les deux l'intention d'être à ta fête.
It was a pleasure meeting you, Tom.	Ce fut un plaisir de vous rencontrer, Tom.
A cat has nine lives.	Un chat a neuf vies.
She closed her eyes.	Elle a clos les yeux.
I know you must be afraid.	Je sais que vous devez être effrayé.
When I don't have anything to say, I am not embarrassed to be quiet.	Lorsque je n'ai rien à dire, ça ne me gêne pas de rester silencieux.
He who lives by the sword will die by the sword.	Celui qui vit par l'épée, périra par l'épée.
She has marginalized herself.	Elle s'est marginalisée.
You need to attach your photo to the application form.	Vous devez adjoindre votre photo au formulaire de candidature.
Tom tried to drown himself in his bathtub.	Tom a tenté de se noyer dans sa baignoire.
How much money do you have on you right now?	Combien d'argent as-tu sur toi à l'instant ?
Can you narrow that down a little?	Tu peux être un peu plus précis?
It's your turn to sing.	C'est à ton tour de chanter.
I didn't mean to interrupt your conversation.	Je n'avais pas l'intention d'interrompre ta conversation.
I'll take care of those.	Je prendrai soin de ceux-là.
Next year my birthday will fall on Sunday.	L'année prochaine mon anniversaire tombera un dimanche.
What you need is a friend.	Ce dont tu as besoin, c'est d'une amie.
Tom met John in prison.	Tom rencontra John en prison.
How late do you stay open?	Jusqu'à quelle heure restez-vous ouvert ?
She kissed me, not him.	Elle m'embrassa moi et non lui.
We waited up for him until two o'clock and then finally went to bed.	Nous l'avons attendu jusqu'à deux heures du matin et sommes finalement allés nous coucher.
Thank you for granting me permission.	Merci de m'accorder la permission.
The cops are gone.	Les flics sont partis.
Here's my telephone number.	Voici mon numéro de téléphone.
You'll be asleep by the time your father gets home.	Vous serez endormies au moment où votre père arrivera à la maison.
You're in pain, aren't you?	Vous souffrez, n'est-ce pas ?
I'd rather she sat next to me.	J'aurais préféré qu'elle s'asseye à côté de moi.
We have very good business.	Nous faisons de très bonnes affaires.
Clothes make the man.	L'habit fait l'homme.
I have a good appetite this morning.	J'ai bon appétit ce matin.
Where do you usually go to get a haircut?	Où vous rendez-vous habituellement pour vous faire couper les cheveux ?
I neither drink nor smoke.	Je ne bois ni ne fume.
I'm not hurt.	Je ne suis pas blessé.
Tom loves his children, of course.	Tom aime ses enfants, bien sûr.
She made me hurry.	Elle m'a fait me dépêcher.
Where's your family, Tom?	Où est ta famille, Tom ?
I know exactly who it is.	Je sais précisément qui c'est.
A watered down compromise resolution is better than none at all.	Une résolution sur un compromis restreint est préférable à rien du tout.
Have you ever been kissed before?	Vous a-t-on jamais embrassées auparavant ?
Are these your children?	Sont-ils vos enfants ?
You may go there.	Tu as la permission de t'y rendre.
I was overwhelmed.	J'étais bouleversée.
We've known each other since we were kids.	Nous nous connaissons depuis que nous sommes gosses.
Tom always makes fun of John because of his dialect.	Tom se moque toujours de John à cause de son dialecte.
I've got a friend in the FBI.	J'ai une amie aux Renseignements Généraux.
You're resourceful.	Tu es pleine de ressources.
I'm not sure if I'm stupid or not.	Je ne suis pas sûre d'être idiote ou pas.
Christopher Columbus discovered America.	Christophe Colomb a découvert l'Amérique.
Have you ever failed a class?	As-tu jamais échoué dans une matière ?
He's addicted to heroin.	Il est héroïno-dépendant.
I knew it wouldn't last.	Je savais que ça ne durerait pas.
It was no problem.	Ça n'a pas été un problème.
Tom put on some clothes.	Tom s'habilla.
Most of us are much more interesting than the world suspects.	La plupart d'entre nous sommes plus intéressantes que le monde ne le suspecte.
I could barely speak.	Je pouvais à peine parler.
You're adorable.	Vous êtes adorable.
Why do you need change?	Pourquoi as-tu besoin de monnaie ?
I forgot to write my name on the exam.	J'ai oublié de porter mon nom sur la feuille d'examen.
She didn't want him to pamper the children.	Elle ne voulait pas qu'il dorlote les enfants.
I admire your bravery.	J'admire ta bravoure.
Because of the dense fog, nothing could be seen.	À cause de l'épais brouillard, on n'y voyait goutte.
He looks gloomy.	Il a l'air sombre.
They're awake.	Ils sont éveillés.
They're young and healthy.	Elles sont jeunes et en bonne santé.
I'm longing to see him.	J'ai hâte de le voir.
Tom is sitting in the conference room.	Tom est assis dans la salle de conférence.
I don't know why it happened.	Je ne sais pas pourquoi c'est arrivé.
You can't be thirty years old.	Vous ne pouvez pas avoir trente ans !
It can't be that simple.	Cela ne peut pas être aussi simple.
Don't just stand there.	Ne restez pas plantée là !
Stop lying.	Arrêtez de mentir.
I was impressed with her work.	J'ai été impressionné par son travail.
She dumped him for a richer man.	Elle l'a laissé tomber pour un homme plus riche.
The priest's cassock billowed gently in the wind.	La soutane du prêtre gonflait doucement au vent.
No one moved.	Personne n'a bougé.
It's unlikely that I'll have time to finish this project before next week.	Il est improbable que j'aie le temps de finir ce projet avant la semaine prochaine.
I know none of the three men.	Je ne connais aucun des trois hommes.
I'm asking you as a friend.	Je te le demande en tant qu'amie.
He asked me where she lived.	Il me demanda où elle vivait.
That's my cat.	Il s'agit de mon chat.
I'm not a liar.	Je ne suis pas une menteuse.
I didn't have enough time to eat everything that was served.	Je n'eus pas assez de temps pour manger tout ce qui fut servi.
They rescued the boy from drowning.	Ils ont sauvé le garçon de la noyade.
Tom jumped.	Tom sauta.
Is there anyone who doesn't have one of these?	Quiconque est-il dépourvu de l'un de ceux-ci ?
I want to talk to all of them.	Je veux leur parler à tous.
Don't talk to me like that.	Ne me parlez pas ainsi !
It's bedtime.	C'est l'heure de se coucher.
Don't make me laugh!	Ne me fais pas rire !
I know that you still think about me.	Je sais que tu penses toujours à moi.
Tom has a soft voice.	Tom a une voix douce.
I got to Boston yesterday afternoon.	Je suis arrivé à Boston hier après-midi.
I've left my charger at home.	J'ai laissé mon chargeur à la maison.
When she was in Los Angeles, she had at least six different jobs.	Quand elle était à Los Angeles, elle a eu au moins six travails différents.
I don't want this news to be made public yet.	Je ne veux pas que cette nouvelle soit déjà rendue publique.
He sounds very immature.	À l'entendre, il semble très immature.
Hold on for a few minutes, will you?	Patiente quelques minutes, veux-tu ?
Thank you for your concern.	Merci de vous être inquiété.
It's not easy to understand his ideas.	Il n'est pas facile de comprendre ses idées.
This dog is big.	Ce chien est massif.
I love French films.	J'adore les films français.
Would you do me a favor?	Me rendriez-vous un service ?
I want my children to reach their full potential.	Je veux que mes enfants atteignent leur plein potentiel.
You'll have to drive.	Vous devrez conduire.
We listened to his lecture on the radio.	Nous écoutâmes sa conférence à la radio.
You gotta get more organized.	Il faut que vous soyez plus organisés.
They want you dead.	Ils te veulent morte.
All at once the lights went out.	Toutes en même temps les lumières s'éteignirent.
No one likes war.	Personne n'aime la guerre.
Promise me you won't do that again.	Promets-moi que tu ne feras plus ça !
He did the opposite.	Il fit le contraire.
Life is what happens to us while we are making other plans.	La vie, c'est ce qui nous arrive pendant qu'on forme d'autres projets.
Have you seen Tom lately?	As-tu vu Tom dernièrement ?
He interpreted for me.	Il interpréta pour moi.
Corporate borrowing from financial institutions is rising due to the low interest rate.	Les emprunts aux institutions financières par les entreprises sont en augmentation du fait du faible taux d'intérêt.
We're going out.	Nous sortons.
I'm not tall.	Je ne suis pas grand.
Men, dogs, fish, and birds are all animals.	Les hommes, les chiens, les poissons et les oiseaux sont tous des animaux.
I got off lightly.	Je m'en suis tiré à bon compte.
He seems to have finished his work.	Il semble avoir terminé son travail.
Tom makes everyone nervous.	Tom rend tout le monde nerveux.
He had already gone.	Il était déjà parti.
He is always finding fault with others.	Il trouve toujours à redire aux autres.
What's with all the questions?	C'est quoi, toutes ces questions ?
How do you know where I live?	Comment sais-tu où je vis ?
They are very big apples.	Ce sont de très grosses pommes.
I run my own business.	Je fais tourner ma propre affaire.
Do you mind if we sit down?	Voyez-vous un inconvénient à ce que nous nous asseyions ?
Just tell me what to do.	Dites-moi juste quoi faire !
School begins tomorrow.	La rentrée scolaire a lieu demain.
Has something happened?	Est-il arrivé quelque chose?
Japan is at peace with her neighbors.	Le Japon est en paix avec ses voisins.
He had no sooner arrived than he was asked to leave.	Il était à peine arrivé qu'on lui demandait déjà de partir.
Please loan me your dictionary.	Prêtez-moi, s'il vous plaît, votre dictionnaire !
I like listening to good music.	J'aime écouter de la bonne musique.
Give me three pieces of chalk.	Donnez-moi trois morceaux de craies.
You won't be harmed.	On ne te fera pas de mal.
You don't have to explain.	Vous n'êtes pas obligé de donner des explications.
I will lend you whatever book you need.	Je te prêterai tous les livres dont tu as besoin.
Would you lend me some money?	Voudrais-tu me prêter un peu d'argent ?
I fell down the stairs.	Je suis tombé dans les escaliers.
You look like somebody I went to high school with.	Tu ressembles à quelqu'un avec qui j'ai été au lycée.
I should get back to writing my report.	Il faudrait que je me remette à l'écriture de mon rapport.
I am 18 years old.	J'ai dix-huit ans.
The only thing that matters is whether or not you can do the job.	La seule chose qui compte est si oui ou non vous pouvez accomplir le travail.
I spoke with the minister myself.	J'ai moi-même parlé avec le ministre.
I don't know if I can trust you.	Je ne sais pas si je peux te faire confiance.
You had a good weekend, didn't you?	Tu as eu un bon weekend, n'est-ce pas ?
What you need is a friend.	Ce qu'il te faut, c'est une amie.
I don't like being interrogated.	Je n'aime pas faire l'objet d'un interrogatoire.
He was like a father to me.	Il fut comme un père pour moi.
I wonder if you'd help us.	Je me demande si vous nous aideriez.
He is popular with everybody.	Il est populaire auprès de tout le monde.
There are no clean plates.	Il n'y a pas d'assiettes propres.
The car crashed into the wall.	La voiture s'écrasa contre le mur.
It is impossible for him to do it in a day.	Il lui est impossible de faire ça en une journée.
You must consider what kind of work you want to do.	Tu dois réfléchir à quelle sorte de travail tu veux faire.
We need more time.	Nous avons besoin de plus de temps.
She made him cry.	Elle le fit pleurer.
I've been hoping to meet you.	J'espérais vous rencontrer.
She is familiar with Japanese history.	Elle connait bien l'histoire du Japon.
His attempt to escape was successful.	Sa tentative d'évasion fut couronnée de succès.
They accused me of being a liar.	Ils m'ont accusée d'être une menteuse.
Burn this letter after you finish reading it.	Brûlez cette lettre après que vous ayez fini de la lire.
What did you want to talk to me about?	De quoi vouliez-vous me parler ?
He's smarter than me.	Il est plus intelligent que moi.
Let's begin, then.	Alors commençons.
May I accompany you on your walk?	Puis-je t'accompagner dans ta promenade ?
I thought I would find you there.	Je pensais vous y trouver.
Are you seeing anyone?	Vois-tu qui que ce soit ?
Didn't your mother teach you to say thank you?	Votre mère ne vous a-t-elle pas enseigné à dire merci ?
Did he tell you what to do?	Vous a-t-il dit quoi faire ?
I'm sorry, I didn't hear you.	Je suis désolé, je ne vous ai pas entendue.
My father is too busy to take a walk.	Mon père est trop occupé pour aller se balader.
He is very clever for a boy of ten.	Il est très intelligent pour un garçon de dix ans.
They're just for you.	Elles sont juste pour vous.
She felt someone touch her back.	Elle sentit quelqu'un lui toucher le dos.
It didn't work out.	Ça n'a pas marché.
Tom doesn't seem too convinced.	Tom n'a pas l'air trop convaincu.
I am given a monthly allowance of fifty thousand yen.	Je reçois une allocation mensuelle de cinquante mille yens.
Aren't you the one who's always saying we should spend more time together?	N'es-tu pas celui qui dit toujours que nous devrions passer plus de temps ensemble ?
You're speaking a little too fast for me. Would you speak a little more slowly?	Vous parlez un peu trop vite pour moi. Voudriez-vous parler un peu plus lentement ?
We have a half-dozen eggs.	Nous avons une demie douzaine d'œufs.
These are simple sentences.	Ce sont des phrases simples.
My wife did not attend the party and neither did I.	Ma femme n'est pas venue à la fête et moi non plus.
They're coming.	Ils arrivent.
The problem is solved.	Le problème est réglé.
He has overcome many obstacles.	Il a surmonté de nombreux obstacles.
He was staring at her.	Il la fixait.
It's all white.	C'est tout blanc.
Did he go there?	Est-il allé là?
Salmon can jump up to 12 feet high.	Les saumons parviennent à sauter jusqu'à quatre mètres de haut.
I advised him to keep that promise.	Je lui ai conseillé de garder le secret.
I was forced to take medicine.	Je fus contraint de prendre des médicaments.
It's high time the children went to bed.	Il est grand temps que les enfants aillent au lit.
Please close the door.	Veuillez fermer la porte.
The contract was signed.	Le contrat a été conclu.
How's your mother?	Comment va votre mère ?
Go get it.	Va le chercher !
I'd like to play tennis with you some day.	Un jour, j'aimerais jouer au tennis avec vous.
I feed my dog twice a day.	Je nourris mon chien deux fois par jour.
He was seized with fear.	Il fut pris d'un accès de peur.
It may have rained a little last night.	Il se peut qu'il ait plu un peu hier soir.
Who's that cute girl I saw you with at the mall?	Qui est cette mignonne fille avec laquelle je vous ai vue à la galerie commerciale ?
Watch the rear. I'll watch the front.	Surveille l'arrière, je surveillerai le devant.
I'm shocked.	Je suis choquée.
You've found it.	Vous l'avez trouvée.
Don't tempt me.	Ne me tentez pas !
She was sticking her tongue out.	Elle tirait la langue.
We have time to spare.	Nous avons le temps qu'il faut.
He was not impressed.	Il ne fut pas impressionné.
They stayed in the room with me for the whole night.	Elles sont restées dans la pièce avec moi toute la nuit durant.
He felt very lonely.	Il se sentit très seul.
We don't lock our doors.	Nous ne verrouillons pas nos portes.
Tom didn't say anything about where he'd come from.	Tom n'a rien dit sur l'endroit d'où il venait.
What a big boy he is!	Quel grand garçon !
I want you home by midnight.	Je veux que vous soyez à la maison pour minuit.
His reply was negative.	Sa réponse était négative.
I went to school.	Je me suis rendu à l'école.
He's looking at you.	Il est en train de te regarder.
I don't care how you do it. Just do it.	Je me fiche de comment tu le fais. Simplement, fais-le !
All of us went to the theater to see a play.	Nous sommes toutes allées au théâtre voir une pièce.
You're such a liar.	Quel menteur vous faites !
Are you two going out together?	Sortez-vous tous deux ensemble ?
I can't help but feel partly responsible.	Je ne peux m'empêcher de me sentir partiellement responsable.
I'm way stronger than I used to be.	Je suis bien plus fort que je ne l'étais avant.
She donated countless pieces to the museum.	Elle fit donation d'innombrables pièces au musée.
I am hungry.	J'ai faim !
You're all happy.	Vous êtes toutes satisfaites.
Sooner or later, he will run out of luck.	Tôt ou tard sa chance tournera.
She read the poem out loud.	Elle lut le poème à haute voix.
This law applies to everybody.	Cette loi s'applique pour tout le monde.
I didn't know you could speak French.	J'ignorais que tu savais parler le français.
Everybody's having a good time.	Tout le monde s'amuse.
I'd like to know a little bit more about you.	J'aimerais en savoir un petit peu plus à ton sujet.
Why don't you listen?	Pourquoi n'écoutez-vous pas ?
Yesterday we painted the town red.	Hier, on a fait la bringue.
A friend in need is a friend indeed.	Un ami dans le besoin, est un ami quand même.
I have no choice but to eat what they serve me.	Je n'ai d'autre choix que de manger ce qu'elles me servent.
This computer runs on batteries.	Cet ordinateur fonctionne grâce à une batterie.
Actually, I'm not quite sure.	En vérité, je n'en suis pas tout à fait sûr.
We've only got three minutes.	Nous n'avons que trois minutes.
We tried to get him to change his mind, but couldn't.	Nous avons tenté en vain de le faire changer d'avis.
I used to look up to him, but not anymore.	Auparavant, je l'admirais, mais plus maintenant.
I want you to be quiet.	Je veux que vous soyez silencieux.
He has started to write a novel.	Il a commencé à écrire un roman.
She cannot play the piano.	Elle ne peut pas jouer de piano.
I can't order Tom to do it.	Je ne peux pas ordonner ça à Tom.
My picture's in every police station in the country.	Ma photo est dans tous les postes de police du pays.
I quit my job.	J'ai démissionné de mon boulot.
Count me in.	Tu peux me compter dans le nombre.
No one's talking.	Personne ne parle.
I'm glad you didn't do it.	Je suis contente que tu ne l'ai pas fait.
I came to talk to you about Tom.	Je suis venu pour te parler de Tom.
She had an unassuming air that put everyone at ease.	Elle avait un air sans prétention qui mettait chacun à son aise.
That's your opinion.	C’est ton avis.
Tom certainly wasn't at home when we went to visit him.	Tom n'était certainement pas chez lui lorsque nous sommes allés lui rendre visite.
What do you love? What do you hate?	Qu'aimez-vous ? Que détestez-vous ?
She takes everything for granted.	Elle prend tout pour argent comptant.
Who's your girlfriend?	Qui est ta petite amie ?
I'm going to go to the doctor this afternoon.	Je vais chez le médecin, cet après-midi.
I know what they want me to do.	Je sais ce qu'ils veulent que je fasse.
You have to go.	Il te faut partir.
I don't want to go back to Boston.	Je ne veux pas retourner à Boston.
He had no luck in finding work.	Il n'a pas eu de chance pour trouver du travail.
You're in over your head.	Tu es dedans jusqu'au cou.
Every girl knows that singer.	Toutes les filles connaissent ce chanteur.
Tom doesn't want to be disappointed.	Tom ne veut pas être déçu.
It's still not working.	Ça ne fonctionne toujours pas.
He is an acrobat.	Il est acrobate.
I appreciate your efforts to help me.	J'apprécie tes efforts pour m'aider.
That wasn't very nice.	Ce n'était pas très sympa.
I just need you to trust me, OK?	J'ai juste besoin que tu me fasses confiance, d'accord ?
He proofread my manuscript.	Il a relu mon manuscrit.
It's a bit wobbly.	C'est un peu branlant.
Milk boils at a higher temperature than water.	Le lait bout à plus haute température que l'eau.
I just feel a little dizzy.	Je me sens juste un peu prise de vertiges.
Let's travel together.	Voyageons ensemble.
He wants to live closer to nature.	Il veut vivre plus près de la nature.
The bus stopped to pick up passengers.	Le car s'arrêta prendre des passagers.
He is close to sixty.	Il a près de soixante ans.
I hope that neither of them were involved in that traffic accident.	J'espère qu'aucun d'entre eux n'a été impliqué dans cet accident de la circulation.
Are you sure you don't want to come tonight?	Es-tu sûre de ne pas vouloir venir ce soir ?
Sleeping in class is not allowed.	Dormir en classe n'est pas permis.
The airport was closed because of the fog.	L'aéroport était fermé à cause du brouillard.
I remember when I first saw you.	Je me rappelle quand je vous ai vue pour la première fois.
I'm sorry, I didn't hear you.	Je suis désolé, je ne vous ai pas entendues.
I'm certain.	Je suis sûr.
I guess I have nothing to lose.	J'imagine que je n'ai rien à perdre.
Dragons are imaginary animals.	Les dragons sont des animaux imaginaires.
Tom lives in the apartment above us.	Tom habite l'appartement du dessus.
Next thing you know, you'll be in the papers.	Avant même que tu ne le saches, tu seras dans les journaux.
I'm on good terms with the neighbors.	J'ai de bonnes relations avec mes voisins.
I think we're being followed.	Je pense que nous sommes suivis.
I want you to dance with me.	Je veux que tu danses avec moi.
I don't care if you're busy. Please help me now.	Ça m'est égal que tu sois occupé. Je te prie de m'aider maintenant.
Everybody does that.	Tout le monde le fait.
He can't do this kind of work, and she can't either.	Il ne peut pas faire ce type de métier et elle non plus.
A man's worth lies not so much in what he has as in what he is.	La valeur d'un homme ne réside pas tant dans ce qu'il a que dans ce qu'il est.
French is spoken in France.	Le français est parlé en France.
Do you know how to program?	Sais-tu programmer ?
I'm trying to clean the house.	J'essaye de nettoyer la maison.
Do you think this is some kind of game?	Penses-tu qu'il s'agit d'une sorte de jeu ?
I have to know now.	Je dois savoir maintenant.
I have something important to tell you.	Il me faut vous dire quelque chose d'important.
We should let sleeping dogs lie.	On devrait laisser les chiens qui dorment mentir.
Spending time with your significant other should be high on your priority list.	Passer du temps avec ton bien-aimé devrait être en tête de ta liste de priorités.
I had to do something.	Il fallait que je fasse quelque chose.
You all right?	Ça va bien ?
What do you do in your free time?	Que faites-vous de votre temps libre ?
You should go home now.	Vous devriez aller chez vous, maintenant.
I wonder why he is so angry.	Je me demande pourquoi il est tant en colère.
The floor had a good shine.	Le plancher était reluisant.
They remained good friends.	Ils restèrent bons amis.
Tom's working.	Tom est en train de travailler.
Tell me what we're doing here.	Dis-moi ce que nous faisons ici !
Take her to the OR.	Amenez-la en salle d'op.
Do you live here?	Résides-tu ici ?
I'd like to join a night bus tour.	J'aimerais me joindre à une visite guidée en bus, de nuit.
She painted the wall red.	Elle a peint le mur en rouge.
How did you become involved in this project?	Comment vous êtes-vous impliqué dans ce projet ?
She turned down the radio.	Elle a baissé le son de la radio.
Are these your things?	Ces choses sont-elles à vous ?
She walked very carefully.	Elle marcha très prudemment.
Is there anything to drink in the refrigerator?	Y a-t-il quoi que ce soit à boire dans le réfrigérateur ?
She hasn't cleaned her room yet.	Elle n'a pas encore nettoyé sa chambre.
Please turn off the light when you leave the room.	Merci d'éteindre la lumière lorsque tu quittes la pièce.
Even the hard-hearted can be moved to tears.	Même les cœurs de pierre peuvent être émus à en pleurer.
I want to know more about your school life.	Je veux en savoir plus à propos de votre vie d'étudiant.
It's not predictable.	Ce n'est pas prévisible.
Don't ramble.	Ne radote pas.
I don't have a cellphone.	Je n'ai pas de téléphone cellulaire.
I told you to open the hood, not the trunk.	Je t'ai dit d'ouvrir le toit, pas le coffre.
Did you bring the book?	Avez-vous apporté le livre ?
Who did you think I was?	Qui croyais-tu que j'étais ?
Tom is still inside.	Tom est toujours à l'intérieur.
He has a chance of equaling the old record.	Il a une chance d'égaler l'ancien record.
No one would offer him a job.	Personne ne voulait l'embaucher.
I thought you were taller.	Je pensais que vous étiez plus grandes.
You're just like your father.	Tu es exactement comme ton père.
I've got to see you.	Il me faut te voir.
Were you even tempted?	Avez-vous même été tenté ?
I don't have enough.	Je n'ai pas assez.
She was advised by him not to borrow money from his friends.	Il lui a recommandé de ne pas emprunter de l'argent à ses amis.
His uncle died five years ago.	Son oncle est mort il y a cinq ans.
Will you join our club?	Rejoindras-tu notre club ?
I want you to be quiet.	Je veux que vous soyez silencieuses.
You shouldn't stay up so late at night.	Tu ne devrais pas veiller aussi tard.
She looked after her baby.	Elle s'est occupée du bébé.
You don't have to worry about publicity.	Il ne faut pas vous en faire pour la publicité.
She followed him home to find out where he lived.	Elle le suivit chez lui pour voir où il vivait.
I gave in to her demands.	J'ai cédé à ses exigences.
I thought you wouldn't mind waiting for me.	Je pensais que ça ne vous dérangerait pas de m'attendre.
There were no survivors.	Il n'y eut pas de survivantes.
All the names are listed in alphabetical order.	Tous les noms sont listés dans l'ordre alphabétique.
The pleasure is mine.	Enchanté.
I feel empowered.	Je me sens investie de pouvoir.
She had to share a bedroom with her sister.	Il lui fallut partager une chambre avec sa sœur.
I can give it a try.	Je peux le tenter.
We met on a blind date.	Nous nous sommes rencontrés à une rencontre surprise.
Stop spending my money.	Arrête de dépenser mon argent.
The ground seems wet.	Le sol a l'air mouillé.
I wish we could live here.	J'aimerais que nous puissions vivre ici.
School has closed for the Christmas holidays.	L'école est fermée pour les vacances de Noël.
That girl is very beautiful.	Cette fille est très jolie.
Check these out.	Regarde ceux-ci !
Are we prepared?	Sommes-nous prêts ?
An elephant is a very large animal.	Un éléphant est un très grand animal.
What do you grow on your farm?	Que cultivez-vous, dans votre ferme ?
The telephone was just ringing, wasn't it?	Le téléphone était juste en train de sonner, non ?
Can you validate this parking ticket?	Pouvez-vous composter ce ticket de stationnement ?
You may have that opportunity.	Il se peut que tu aies cette occasion.
Should I leave?	Devrais-je partir ?
Are you dating anyone?	Sors-tu avec quelqu'un ?
Can I use your car for a little while?	Puis-je utiliser votre voiture pour un petit moment?
He's hiding in the closet.	Il se cache dans le placard.
My house is on a hill.	Ma maison se tient sur une colline.
Anything you're good at contributes to happiness.	N'importe quoi auquel on est bon contribue au bonheur.
I have an ever growing list of to-do items.	J'ai une liste toujours croissante de tâches à effectuer.
We must start at once.	Nous devons commencer immédiatement.
He was stunned by her beauty.	Il a été sidéré par sa beauté.
He's always complaining about something.	Il se plaint toujours de quelque chose.
We have no hot water because the pipes broke.	Nous ne disposons pas d'eau chaude car les tuyaux ont rompu.
Many of the things Pizzaro had heard about the Inca treasure were true.	Bien des choses que Pizarre avait entendues au sujet du trésor des Incas étaient vraies.
Crows all but destroyed the farmer's field of corn.	Des corneilles ont presque détruit le champ de maïs du fermier.
Your answer is far from satisfactory.	Votre réponse est loin d'être satisfaisante.
I've had enough.	J'en ai assez supporté.
Jump as high as you can.	Saute le plus haut que tu peux.
Could you give me some advice?	Pourriez-vous me donner quelques conseils ?
It's your turn to sing.	C'est à toi de chanter.
I think that we have to go now.	Je crois que nous devons partir maintenant.
He is speaking English.	Il parle anglais.
Were you listening to the radio yesterday?	Écoutiez-vous la radio, hier ?
Should I tell him?	Devrais-je lui dire ?
This problem is not so difficult that you can't solve it.	Ce problème n'est pas si difficile au point de ne pas pouvoir le résoudre.
Thank you for your patience.	Merci pour votre patience.
I have a lot of responsibilities.	J'ai beaucoup de responsabilités.
I met her an hour ago.	Je l'ai rencontrée il y a une heure.
I never said I didn't want you.	Je n'ai jamais dit que je ne te voulais pas.
We don't have much more time.	Nous n'avons plus beaucoup de temps.
Don't break my heart.	Ne me brise pas le cœur !
Did you see anybody else?	Avez-vous vu qui que ce soit d'autre ?
Where did you get to know her?	Où avez-vous fait sa connaissance ?
Why would I be nervous?	Pourquoi serais-je nerveuse ?
They are doctors.	Elles sont médecins.
Not everyone believed this plan was a good one.	Tout le monde ne croyait pas que ce plan était bon.
I'll miss you so much.	Tu vas tellement me manquer.
He threw the letter into the fire.	Il jeta la lettre dans le feu.
You're so beautiful in that dress.	Vous êtes tellement belle dans cette robe !
There's too much salt in this soup.	Cette soupe est trop salée.
He ran through the streets naked.	Il a couru nu à travers les rues.
I prepared breakfast for Tom.	J'ai préparé le petit déjeuner pour Tom.
She acted as a guide.	Elle fit office de guide.
You can't park on this street.	Tu ne peux pas te garer dans cette rue.
You didn't have to lie.	Il n'était pas nécessaire que tu mentes.
You don't sound too sure.	À vous entendre, vous n'êtes pas très sûres.
Please have some copies made.	Faites faire des copies, je vous prie !
How's your old lady doing?	Comment va ta femme ?
Tom asked Mary where she had parked the car.	Tom a demandé à Mary où elle avait garé la voiture.
The objection is overruled.	L'objection est rejetée.
She sent me a present in return for my advice.	Elle m'a envoyé un cadeau en remerciement de mes conseils.
They don't really care.	Ils n'en ont pas grand-chose à faire.
You shouldn't drink on an empty stomach.	Tu ne devrais pas boire l'estomac vide.
You're home early, aren't you?	Tu es tôt à la maison, non ?
What am I doing here?	Que fais-je ici ?
It's at least three hundred miles from here.	C'est au moins à trois-cents miles d'ici.
You don't have to do that if you don't really want to.	Vous n'êtes pas obligées de le faire si vous ne le voulez vraiment pas.
The pond froze over.	L'étang a gelé.
Tom read the poem out loud.	Tom a lu le poème à voix haute.
I think I can do better.	Je pense pouvoir faire mieux.
I can't eat that much food by myself.	Je ne peux ingurgiter autant de nourriture à moi tout seul.
Tom looks happier today.	Tom semble plus heureux aujourd'hui.
Don't act like a know-it-all.	N'agissez pas en Madame Je-sais-tout !
If you want, you can easily do it.	Si tu veux, tu peux le faire aisément.
I feel lucky.	Je me sens en veine.
She has a very strong personality.	Elle a une très forte personnalité.
We can't do this without you.	Nous ne pouvons le faire sans toi.
You were late for work.	Tu étais en retard au travail.
Would you step aside?	Te retirerais-tu ?
I get the feeling you don't really want me to stay.	J'ai le sentiment que tu ne veux pas vraiment que je reste.
They seem to have had a good time in Rome.	Elles ont l'air de passer un bon moment à Rome.
I'm not going to argue with you.	Je ne vais pas me disputer avec toi !
There wasn't much news in last night's newspaper.	Il n'y avait pas beaucoup de nouvelles dans le journal de la nuit dernière.
I'm happy with that.	J'en suis contente.
Let's keep quiet.	Restons silencieux.
He didn't come back to the base yesterday.	Il n'est pas revenu à la base hier.
I'm very serious.	Je suis très sérieuse.
I'd like you to sing a song for me.	J'aimerais que tu chantes une chanson pour moi.
How did you make a living in Tokyo?	Comment as-tu gagné ta vie à Tokyo ?
He doesn't love me.	Il ne m'aime pas.
Come on Tuesday, if possible.	Viens mardi, si cela est possible.
I didn't mean to surprise you.	Je n'avais pas l'intention de vous surprendre.
When did it end?	Quand est-ce que ça a fini ?
He had a new idea.	Il eut une nouvelle idée.
Would you like tea or coffee?	Aimeriez-vous du thé ou du café ?
She is no longer the cheerful woman she once was.	Elle n'est plus la femme enjouée qu'elle fut auparavant.
He was excommunicated.	Il fut excommunié.
I don't know who you're talking about.	J'ignore de qui vous discutez.
The sample is not pure enough.	L'échantillon n'est pas assez pur.
You found something they didn't.	Tu as trouvé quelque chose que eux n'ont pas trouvé.
Who gave you this?	Qui vous a donné ça ?
I was bitten by a lot of insects in the forest.	J'ai été piqué par un grand nombre d'insectes dans la forêt.
Tom concealed his anger from Mary.	Tom dissimulait sa colère à Marie.
I want to know the reason.	Je veux connaître la raison.
I must go alone.	Je dois m'y rendre seul.
Where's my box of chocolates?	Où est ma boîte de chocolats ?
Stop being so nice.	Arrêtez d'être si gentilles !
Tom obviously didn't know about it.	De toute évidence, Tom ne le savait pas.
She can count from one to ten.	Elle sait compter de un à dix.
I never wanted to hurt anyone.	Je n'ai jamais voulu faire de mal à personne.
Rasputin had the whole Russian court under his spell.	Raspoutine tenait toute la cour de Russie sous son charme.
He is quite an odd man.	C'est un homme assez étrange.
You don't even know how.	Tu ne sais même pas comment.
I'll get you a towel.	Je vais te chercher une serviette de toilette.
They met for the first time in London.	Ils se sont rencontrés pour la première fois à Londres.
I already have an envelope.	J'ai déjà une enveloppe.
That's what I was thinking, too.	C'est également ce à quoi j'étais en train de penser.
Clean your room.	Nettoie ta chambre !
Tom is asleep in his chair.	Tom dort sur sa chaise.
Don't toy with her affections.	Ne joue pas avec ses sentiments.
Fake it till you make it.	Fais semblant en attendant de le faire.
Remove your coat and empty your pockets.	Enlève ton manteau et vide tes poches !
Prepare to die.	Prépare-toi à mourir !
Keeping a diary is a good habit.	Tenir un journal est une bonne habitude.
Shut up. If you don't, you'll be thrown out.	Fermez-la. Sinon, vous serez viré.
The roast lamb is very good.	L'agneau rôti est délicieux.
She always speaks ill of others.	Elle parle toujours mal des autres.
He asked me to do it.	Il me demanda de le faire.
I can wait.	Je peux attendre.
You were terrified, weren't you?	Vous étiez terrifiée, n'est-ce pas ?
You've hurt me a lot.	Tu m'as fait beaucoup de mal.
The boy was laughed at by everybody.	Tout le monde se moqua du garçon.
Might I express my opinion?	Pourrais-je exprimer mon avis ?
It's new.	C'est nouveau.
"He's been sick." "Oh really, I hope it's nothing serious."	« Il a été malade. » « Ah vraiment ? Rien de grave, j'espère ! »
What do you have in mind?	Qu'avez-vous en tête ?
Am I stupid?	Suis-je idiote ?
Where's the toilet?	Où sont les toilettes ?
You're a prude.	Vous êtes une puritaine.
What is your ultimate goal in your life?	Quel est votre but ultime dans la vie ?
I know how to solve the problem, but I've been asked not to tell you.	Je sais comment résoudre le problème mais on m'a demandé de ne pas te le dire.
We went to the beach together.	Nous allâmes ensemble à la plage.
I'm stuck in a traffic jam.	Je suis coincée dans un embouteillage.
I looked in the window.	J'ai regardé à travers la fenêtre.
What do you mean by it?	Que voulez-vous ainsi signifier ?
Don't make a sound.	Ne faites pas un bruit !
I don't go in for that sort of thing.	Je déteste ce genre de chose.
I thought you'd want this one.	Je pensais que vous voudriez celle-ci.
This book goes on the top shelf.	Ce livre va sur l'étagère supérieure.
I don't know anything yet.	Je ne sais rien encore.
She came home in low spirits.	Elle est rentrée déprimée à la maison.
All I want for Christmas is a guitar.	Tout ce que je veux pour Noël, c'est une guitare.
If you want to talk, let's talk.	Si vous voulez discuter, discutons !
When I got home, I had a nice, ice-cold shower.	Lorsque je suis rentré chez moi, j'ai pris une bonne douche glacée.
He doesn't even remember what happened last night.	Il ne se souvient même pas de ce qui s'est passé hier au soir.
We have a simple solution for all this.	Nous avons une solution simple pour tout cela.
There is an urgent need for money.	Il y a un besoin urgent d'argent.
I have no one to leave my money to.	Je n'ai personne à qui léguer mon argent.
We're lucky Tom is here to help us do this.	Nous avons de la chance que Tom soit là pour nous aider à faire ça.
I know where we can get one.	Je sais où nous pouvons nous en procurer une.
That's so hard.	C'est tellement dur !
I'll do the best I can.	Je ferai du mieux que je peux.
Don't wait.	N'attendez pas !
I didn't take anything.	Je ne pris rien.
You should exercise more.	Tu devrais t'exercer davantage.
He is too shy to talk to girls.	Il est trop timide pour parler aux filles.
The plans aren't set in stone and can be changed if absolutely necessary.	Les plans ne sont pas inscrits dans le marbre et peuvent être altérés, si c'est absolument nécessaire.
What is over there?	Qu'y a-t-il là-bas ?
I am loved by all my family.	Je suis aimé de toute ma famille.
Whose friend is he?	De qui est-il l'ami ?
I'm fine. How about you?	Je vais bien, et toi ?
There is no necessity for you to do that.	Il n'est pas nécessaire que vous fassiez ça.
They didn't want me to examine it.	Elles ne voulurent pas que je l'examine.
There is nothing like a walk.	Il n'y a rien de mieux qu'une promenade.
I am just dying for a Coke right now.	Je veux un coca rapidement.
He is unsatisfied with the result.	Il n'est pas content du résultat.
I am a housewife.	Je suis femme au foyer.
What did you do with that car?	Qu'avez-vous fait de cette voiture ?
He is not too old to do it.	Il n'est pas trop vieux pour le faire.
Look at it.	Regarde-le !
I want this luggage carried to my room at once.	Je veux que l'on porte ce bagage immédiatement dans ma chambre.
I was fortunate to find a good job.	J'ai eu la chance de trouver un bon boulot.
How do they seem to you?	Comment te semblent-elles ?
Tom could sell anything.	Tom pourrait vendre n'importe quoi.
That's all for now.	C'est tout pour l'instant.
The next station is where you get off.	La prochaine gare est celle où vous descendez.
I miss my parents.	Mes parents me manquent.
I don't have time to explain.	Je n'ai pas le temps d'expliquer.
Be careful with my luggage.	Fais attention avec mes bagages.
He deliberately broke the glass.	Il a délibérément brisé la vitre.
Are you here alone?	Es-tu seul ici ?
This ticket is valid for three days.	Ce ticket est valable trois jours.
I think the story is true.	Je pense que l'histoire est vraie.
Tom was badly beaten before being killed.	Tom a été sévèrement frappé avant d'être tué.
What should I do?	Que devrais-je faire ?
How old do you think Tom is?	Quel âge donnerais-tu à Tom ?
If you have questions, don't hesitate to jump in.	Si tu as des questions, n'hésite pas à intervenir.
Unless you stop fighting, I'll call the police.	À moins que vous n'arrêtiez de vous battre, je vais appeler la police.
Tom thought it would be a good idea to leave early.	Tom a pensé que ce serait une bonne idée de partir tôt.
The first time you meet people, you should be careful about how near you stand to them.	La première fois que vous rencontrez une personne, vous devriez être attentive à la proximité avec laquelle vous vous tenez par rapport à elle.
We would move to a bigger house if we had more money.	Nous déménagerions dans une maison plus grande si nous avions plus d'argent.
Why are they fighting?	Pourquoi se battent-ils ?
I'd like to hear you sing.	J'aimerais t'entendre chanter.
Do you have anything to read?	As-tu quelque chose à lire ?
Turn right at the next intersection.	Prends à droite au prochain croisement.
I hope you enjoyed the show.	J'espère que vous avez pris plaisir au spectacle.
It tasted sweet.	Ça avait un goût sucré.
She is never late for school.	Elle n'est jamais en retard à l'école.
She trusted you.	Elle a eu confiance en vous.
Tom takes the kids to the school every day.	Tom emmène les enfants à l'école tous les jours.
He didn't tell me his name.	Il ne m'a pas dit son nom.
Life is like a roller coaster ride.	La vie est comme un tour sur les montagnes russes.
I suppose I've got to get my feet wet sometime.	Je suppose qu'il faut parfois se jeter à l'eau.
I'm sorry if my words hurt you.	Je suis désolé si mes paroles te blessent.
I never thought I'd see Tom again.	Je n’aurais jamais pensé que je reverrais Tom.
I try to be aggressive.	J'essaie d'être agressif.
You don't fall in love with somebody because he's perfect.	On ne tombe pas amoureux de quelqu'un parce qu'il est parfait.
He is afraid of death.	Il a peur de la mort.
Why don't you start by telling us how you feel?	Pourquoi ne commences-tu pas par nous dire ce que tu ressens ?
He swims like a fish.	Il nage comme un poisson.
Our car broke down on our way there.	Nous avons eu une panne de voiture en venant ici.
Why are you speaking so loudly?	Pourquoi parles-tu si fort ?
I admit he's smart, but does he have to talk over everyone's heads all the time?	Je reconnais qu'il est intelligent, mais doit-il convaincre tout le monde en permanence ?
I regret doing that.	Je regrette avoir fait ça.
I'll be with you in a second.	Je serai avec toi dans une seconde.
In judging his work, we must take his lack of experience into account.	En jugeant son travail, nous devons prendre en compte son manque d'expérience.
The mechanic assembled the engine.	Le mécanicien assembla le moteur.
This fact must not be forgotten.	Il ne faut pas oublier ce fait.
I don't want to regret anything.	Je ne veux pas regretter quoi que ce soit.
I want to scratch my nose.	J'ai envie de me gratter le nez.
I stopped off at Osaka on my way to Tokyo.	En route pour Tokyo, j'ai fait une halte à Osaka.
Whose friend are you?	De qui es-tu l'ami ?
I suppose you've got a point.	Je suppose que tu as raison.
I'd like to reserve a table for two.	Je voudrais réserver une table pour deux personnes.
We were actually pretty lucky.	Nous étions vraiment plutôt chanceux.
Don't make me shoot you.	Ne m'obligez pas à vous tirer dessus.
I built a house within a stone's throw of the forest.	J'ai érigé une maison à un jet de pierre de la forêt.
I've been gone for a long time.	Ça fait lontemps que je suis parti.
Have you seen anyone else?	Avez-vous vu quelqu'un d'autre ?
How much is this camera?	Combien coûte cet appareil photo ?
How do you know that you don't need a bodyguard?	Comment sais-tu que tu ne requiers pas de garde du corps ?
The results of the experiment were not as we had hoped.	Les résultats de l'expérience ne furent pas tels que nous les avions espérés.
I thought you'd gone and left me.	Je pensais que vous seriez partis et m'auriez quittée.
I feel bad that I haven't paid you yet.	Je me sens mal de ne pas encore t'avoir payé.
The gardener planted a rose tree in the middle of the garden.	Le jardinier planta un rosier au milieu du jardin.
The Japan Sea separates Japan from the Asian Continent.	La mer du Japon sépare le Japon du continent asiatique.
Can you tell me what this word means?	Pouvez-vous me dire ce que signifie ce mot ?
I just wanted to talk to you.	Je voulais simplement te parler.
You don't seem tired at all.	Vous ne semblez pas fatigués du tout.
We need time.	Il nous faut du temps.
She owns many valuable works.	Elle possède de nombreux ouvrages de valeur.
I concentrated my attention on the subject.	J'ai concentré mon attention sur le sujet.
I don't care what you think.	Je n'ai cure de ce que vous pensez.
The Shinano is longer than any other river in Japan.	La Shinano est la plus longue de toutes les rivières du Japon.
I can't find my wallet.	Je ne parviens pas à trouver mon portefeuille.
They told me it was your fault.	Elles m'ont dit que c'était ta faute.
Tom lives and works in Boston.	Tom vit et travaille à Boston.
That's against the law.	C'est contraire à la loi.
I was fortunate to make his acquaintance.	J'eus la chance de faire sa connaissance.
They have to repair their car.	Ils doivent réparer leur voiture.
You really have an ear for music.	Tu as vraiment l'oreille musicale.
What year were you born?	En quelle année êtes-vous née ?
Aren't you hungry?	N'avez-vous pas faim ?
Beautiful day, isn't it?	Magnifique journée, n'est-ce pas ?
We all escaped without injury.	Nous en sommes toutes sortis indemnes.
You may be correct.	Il se peut que vous ayez raison.
Be friendly.	Soyez amical !
Do you know of any inexpensive stores?	Est-ce que tu connais des magasins bon marché ?
He went there instead of his father.	Il y alla à la place de son père.
Even if it takes me ten years, I am determined to accomplish the job.	Même si ça me prend dix ans, je suis déterminé à accomplir ce boulot.
So what does it mean?	Et qu'est-ce que ça signifie ?
Don't smoke while you are on duty.	Ne fume pas pendant le travail.
Why am I doing this?	Pourquoi est-ce que je fais ça ?
We hurried to make up for the lost time.	Nous nous sommes dépêchés de rattraper le temps perdu.
I don't like to fail.	Je n'aime pas échouer.
She has an eye for beauty.	Elle a l'œil pour le beau.
I found out how to solve the problem.	Je trouvai comment résoudre le problème.
All the furniture was covered with dust.	Tous les meubles étaient couverts de poussière.
We're stubborn.	Nous sommes têtus.
He was alone in the house.	Il était seul dans la maison.
You'll have to ask somebody else.	Tu devras demander à quelqu'un d'autre.
The new supermarket was opened last month.	Le nouveau supermarché a été ouvert le mois dernier.
Father went to a lot of trouble to prepare dinner for our guests.	Father a rencontré de nombreux problèmes en préparant le dîner pour les invités.
Tom didn't want just any car. He wanted his grandfather's car.	Tom ne voulait pas n'importe quelle voiture. Il voulait la voiture de son grand-père.
I wish to see my father.	Je désire voir mon père.
The big fire reduced the whole town to ashes.	Le grand incendie réduisit toute la ville en cendres.
Tom talks too much.	Tom parle trop.
We survived.	Nous avons survécu.
I think of you as a friend.	Je pense à vous en tant qu'amie.
I know the girl.	Je connais cette fille.
Has anybody seen my beer mug?	Quelqu'un a-t-il vu ma chope à bière ?
Please write down your name.	Veuillez écrire votre nom.
Tom is going to need your help.	Tom aura besoin de ton aide.
How's your old lady doing?	Comment va votre compagne ?
I'd like to go for a walk.	Je voudrais aller faire une promenade.
She plays the guitar.	Elle joue de la guitare.
My mother allowed me to go abroad.	Ma mère m'a autorisé à aller à l'étranger.
We need to get rid of Tom.	Il nous faut nous débarrasser de Tom.
We don't want anybody to find out.	Nous ne voulons pas que quiconque le découvre.
Which floor do you live on?	À quel étage habitez-vous ?
Somebody's made a mistake.	Quelqu'un a commis une erreur.
Tom is making tea.	Tom est en train de faire du thé.
Astronomy deals with the stars and planets.	L'astronomie traite des étoiles et des planètes.
Give credit where credit is due.	Honneur à celui auquel l'honneur est dû.
Do it the way he tells you to.	Faites-le de la manière qu'il vous indique.
The difference between the right word and almost the right word is the difference between lightning and the lightning bug.	La différence entre un « mot juste » et un « mot presque juste » est comme la différence entre un éclair et un éclair au chocolat.
She testified that she saw the man.	Elle témoigna qu'elle avait vu l'homme.
We all work.	Nous travaillons tous.
Go home now.	Va à la maison, maintenant.
Did he do such things?	A-t-il fait de telles choses ?
How many years has it been since I last saw you?	Depuis combien d'années ne vous ai-je pas vus ?
Beggars can't be choosers.	À cheval donné, on ne regarde pas la bride.
I'm not advocating that.	Je n'en suis pas partisan.
He was re-elected mayor.	Il a été réélu maire.
I do not like tea, so I generally drink coffee for breakfast.	Je n'aime pas le thé, aussi en général c'est du café que je bois au petit déjeuner.
Charge it to my account.	Mets-le sur mon compte !
Don't be so outraged.	Ne soyez pas si indignés !
The other students laughed.	Les autres étudiants ont ri.
She is an appalling cook.	Elle est affreusement mauvaise en cuisine.
The problem is we don't have much time.	Le problème c'est qu'on a pas beaucoup de temps.
Tom isn't reliable.	Tom n'est pas fiable.
You are my father.	Tu es mon père.
He's allergic to cats.	Il a une allergie aux chats.
Tom is a really cool guy.	Tom est vraiment un type sympa.
Don't you have any will power?	N'avez-vous aucune volonté ?
I listened but couldn't make out what they were saying.	J'ai écouté mais je n'ai pas pu distinguer ce qu'ils disaient.
Why do you want such an old car?	Pourquoi veux-tu une telle vieille voiture ?
Please tell Tom I'm sorry.	Dis à Tom que je suis désolé, s'il te plaît.
Stay out of my room.	Reste hors de ma chambre.
She came alone.	Elle est venue seule.
Come on, hurry up. You'll miss the bus.	Allez, dépêche-toi. Tu vas rater le bus.
Is that your wife?	Est-ce ta femme ?
Where can one buy books?	Où peut-on acquérir des livres ?
I can't let you go in there alone.	Je ne peux pas te laisser aller là-dedans toute seule.
She has traveled all over the globe.	Elle a voyagé sur la planète entière.
I'll be right there.	Je te surveille.
You shouldn't have done that.	Vous n'auriez pas dû faire ça.
They were even more interested in his beautiful wife.	Ils furent encore plus intéressés par sa belle épouse.
I will do anything that you ask.	Je ferai tout ce que vous demanderez.
That's really sad.	C'est vraiment triste.
It might rain before evening.	Il se peut qu'il pleuve avant ce soir.
How did you get so strong?	Comment êtes-vous devenu si forte ?
I think my plan is better than yours.	Je pense que mon plan est meilleur que le tien.
He died of a heart attack.	Il est mort d'une crise cardiaque.
When are you going to get married?	Quand vous marierez-vous ?
I have a slight cold.	J'ai un léger rhume.
Can you loan her some money?	Est-ce que tu peux lui prêter de l'argent ?
That's very handy.	C'est très pratique.
It's not good to overeat.	Il n'est pas bon de manger en excès.
I'm tired of waiting in line.	Je suis fatiguée de faire la queue.
He is wearing a hat.	Il porte un chapeau.
I recognize that what he says is the truth.	Je reconnais que ce qu'il dit est la vérité.
What's with the luggage?	Qu'est-ce qui cloche avec les bagages ?
Don't say I didn't warn you.	Ne dites pas que je ne vous aurai pas prévenus !
You were great today.	Tu as été génial aujourd'hui.
Tom may have been in Boston with Mary last week.	Tom a peut-être été à Boston avec Marie la semaine dernière.
I turned on the radio.	J'ai allumé la radio.
You look happy.	Vous avez l'air heureuses.
That boy's hair is black.	Les cheveux de ce garçon sont noirs.
Where do you keep the booze?	Où planquez-vous la bibine ?
Be fair.	Soyez juste !
I hope you won't leave me here.	J'espère que tu ne vas pas me laisser ici.
I hope you're having fun.	J'espère que tu t'amuses bien.
Life in prison is worse than the life of an animal.	La vie en prison est pire que la vie d'un animal.
Tom really does talk a lot.	Tom parle vraiment beaucoup.
You may as well leave such a decision to your daughter.	Vous pouvez tout aussi bien laisser une telle décision à votre fille.
I lost my way in Boston.	Je me suis perdu dans Boston.
I watched TV after I washed the dishes.	Après avoir fait la vaisselle, j'ai regardé la télévision.
Are you sure you're up for it?	Êtes-vous sûrs d'y être prêts ?
A long train of camels was moving to the west.	Une longue file de chameaux se déplaçait vers l'ouest.
Just get off the stage.	Descends simplement de la scène !
I admit to being careless.	J'admets être négligente.
This job involves lots of hard work.	Cet emploi implique beaucoup de travail difficile.
No one was in the car.	Personne ne se trouvait dans la voiture.
She's much happier than him.	Elle est bien plus heureuse que lui.
The plan calls for a lot of money.	Le projet demande beaucoup d'argent.
I use this all the time.	J'utilise ceci tout le temps.
He ran five miles.	Il courut cinq miles.
I can't bear it.	Je ne peux pas le supporter.
I have no food.	Je suis dépourvu de nourriture.
I'm glad you didn't do it.	Je suis heureux que vous le n'ayez pas fait.
Get rid of them.	Débarrassez-vous d'elles !
I haven't seen him in a few days.	Je ne l'ai pas vu depuis quelques jours.
Tell me you're not serious!	Dites-moi que vous n'êtes pas sérieuses !
I want to leave this place quickly.	Je veux quitter rapidement cet endroit.
They caught Tom.	Ils ont attrapé Tom.
I was thinking of getting one.	Je songeais à m'en procurer un.
Couldn't they have picked a better time?	N'auraient-ils pas pu choisir meilleur moment ?
Just leave it.	Laisse-la.
A 6% yield is guaranteed on the investment.	Un rendement de 6% sur investissement est garanti.
I thought you didn't like romance movies.	Je pensais que tu n'aimais pas les films romantiques.
This is creepy.	C'est effrayant.
You're really awesome.	Vous êtes vraiment géniaux.
This won't be easy.	Ce ne sera pas aisé.
I was greatly impressed by the speech.	Je fus grandement impressionnée par le discours.
Are Tom and Mary your friends?	Tom et Marie sont-ils vos amis?
You're a terrible person.	Vous êtes un horrible individu.
I'm very sleepy today, too.	Je suis très endormi aujourd'hui, également.
You're the oldest.	C'est toi la plus vieille.
I hadn't intended to work at this company this long.	Je n'avais pas l'intention de travailler aussi longtemps dans cette entreprise.
I hardly slept last night.	J'ai à peine dormi, la nuit dernière.
She's five years younger than I am.	Elle a cinq ans de moins que moi.
Many improvements have been made since this century began.	Beaucoup de progrès a été fait depuis le début de ce siècle.
Your parents ought to know it.	Tes parents le savent forcément.
You're not a doctor.	Tu n'es pas médecin.
Who invented this machine?	Qui a inventé cette machine ?
I actually never knew that.	Je ne l'ai en fait jamais su.
Why did she need to send for him?	Pourquoi avait-elle besoin de l'envoyer chercher ?
A slightly lower interest rate could save thousands of dollars over the life of a home loan.	Un taux d'intérêt un peu plus bas peut épargner des milliers de dollars au cours de la durée d'un prêt immobilier.
I need this more than you.	J'en ai plus besoin que de toi.
She took my hand.	Elle m'a pris par la main.
Many architectural monstrosities are seen in Tokyo.	De nombreuses monstruosités architecturales peuvent être vues à Tokyo.
I'm humble.	Je suis humble.
I will finish it by tomorrow afternoon.	Je le finirai avant demain après-midi.
I'm not good at classifying things.	Classer les choses n'est pas mon fort.
It is difficult for him to solve the problem.	Il lui est difficile de résoudre le problème.
Don't brake suddenly.	Ne freine pas d'un coup.
Does Tom have green eyes?	Tom a-t-il les yeux verts ?
She's a single mother of two.	Elle est mère isolée de deux enfants.
We enjoyed playing football.	On s'est bien amusé à jouer au foot.
No one came.	Personne ne vint.
He can run as fast as you.	Il peut courir aussi vite que toi.
The dog started barking.	Le chien s'est mis à aboyer.
I wish you'd called first.	J'aurais aimé que vous ayez appelé au préalable.
There's some leftover food in the fridge.	Il y a des restes dans le réfrigérateur.
How did you come to know her?	Comment avez-vous fait sa connaissance ?
Have some ham.	Prends du jambon.
Rice grows in warm climates.	Le riz pousse sous les climats chauds.
The tour guide can speak three languages.	Le guide sait parler trois langues.
I've heard about you.	J'ai entendu parler de vous.
My dog is pregnant.	Ma chienne est en gestation.
Bring me today's paper, please.	Apporte-moi, s'il te plait, le journal du jour.
Do you remember your passport number?	Vous rappelez-vous votre numéro de passeport ?
They're students.	Elles sont étudiantes.
I figured I'd find you here.	J'ai songé que je te trouverais là.
They're hard to find.	Elles sont dures à trouver.
I want you to open the window.	Je veux que vous ouvriez la fenêtre.
Are you seriously thinking about starting your own business?	Penses-tu sérieusement à démarrer ta propre affaire ?
That boy is really shy.	Ce garçon est vraiment timide.
My parents made me go there.	Mes parents m'ont forcé à y aller.
We're going to give it another try.	On va essayer encore une fois.
I find that offensive.	Je trouve ça offensant.
Do you want to do this or not?	Veux-tu le faire ou pas ?
The greatest happiness lies in freedom.	Le plus grand des bonheurs c'est la liberté.
I'm the spokesperson for this organization.	Je suis le porte-parole de cette institution.
I do not fear death.	Je ne crains pas la mort.
He doubts that I'll keep my promise.	Il doute que je tiendrai ma promesse.
Don't raise my hopes like that.	N'éveillez donc pas ainsi mes espoirs.
I don't want to go back to prison.	Je ne veux pas retourner en prison.
The heat is on the administration to come up with a new policy.	La pression est mise sur l'administration afin qu'elle trouve une nouvelle politique.
I am used to living alone.	Je suis habitué à vivre seul.
I know an English teacher who comes from Canada.	Je connais un professeur d'anglais qui vient du Canada.
I'll visit you sometime in the near future.	Je vous rendrai visite un jour dans le futur proche.
I would like you to sing a song.	Je voudrais que vous chantiez une chanson.
If I had not overslept, I would have been in time for school.	Si je n'avais pas fait la grasse matinée, j'aurais été à l'heure pour l'école.
No one will ever find you.	Personne ne vous trouvera jamais.
Thanks so much.	Merci bien.
Can I do this later?	Puis-je le faire plus tard ?
I was raised right.	J'ai été bien éduquée.
You'll be asleep by the time your father gets home.	Vous serez endormis au moment où votre père arrivera à la maison.
Is it the right place to sign up for foreign language courses?	C'est bien ici qu'il faut s'inscrire pour les cours de langues étrangères ?
Attendance is free.	La participation est gratuite.
No, I didn't help.	Non, je n'ai pas aidé.
Attendance is mandatory.	La présence est obligatoire.
Tom warned Mary to stay away from his house.	Tom a prévenu Mary de rester loin de sa maison.
The nation ceased to exist.	Le pays cessa d'exister.
Does anybody here have a corkscrew?	Quelqu'un dispose-t-il d'un tire-bouchon ?
Why pay when you can get it for free?	Pourquoi payer lorsqu'on peut l'obtenir gratuitement ?
I need to have a talk with you.	Je dois avoir une discussion avec toi.
You don't seem so smart.	Tu ne sembles pas si maligne.
He can read.	Il peut lire.
What time did you wake up?	À quelle heure t'es-tu réveillée ?
Do you get it?	Vous captez ?
Keep me in the loop.	Laisse-moi dans la boucle.
Please put on your shoes.	Veuillez mettre vos chaussures.
That's quite enough.	C'est tout à fait suffisant.
He took charge of the family business after his father died.	Il prit en charge l'affaire familiale après que son père mourut.
The word is no longer in use.	Ce mot n'est plu usité.
I am used to living alone.	Je suis habituée à vivre seule.
He will come in a moment.	Il va venir dans un instant.
I don't need you or anybody else.	Je n'ai pas besoin de toi ni de quiconque d'autre.
Mary wants both a career and a family.	Mary veut à la fois une carrière et une famille.
Water pollution is another problem.	La pollution de l'eau est un autre problème.
I thought it was a secret.	Je pensais qu'il s'agissait d'un secret.
I suggest you get going.	Je suggère que vous vous mettiez en train.
He read the letter over and over.	Il relut la lettre à plusieurs reprises.
I thought that was my job.	Je pensais que c'était mon travail.
That's a wise decision.	C'est une sage décision.
I know what they're capable of.	Je sais de quoi elles sont capables.
Someday you should give it a try.	Vous devriez essayer, un de ces jours.
I'm not a cop.	Je ne suis pas flic.
After that incident, he never drank again.	Après cet incident, il ne but plus jamais.
Why don't you talk to me now?	Pourquoi ne me parles-tu pas, maintenant ?
Where's that coming from?	D'où cela vient-il ?
Shouldn't you take a break?	Ne devrais-tu pas faire une pause ?
I have to admit I'm interested.	Je dois admettre que je suis intéressé.
That job gave him little gratification.	Cet emploi était peu valorisant pour lui.
You put in too much pepper.	Tu y as mis trop de poivre.
I had a drink or two before you came.	J'ai bu un ou deux verres avant que vous ne veniez.
He stood up and took a deep breath.	Il s'est dressé et a pris une longue inspiration.
It's a strange one.	C'en est un étrange.
I love my country.	J'aime mon pays.
She's too old for you.	Elle est trop âgée pour toi.
She treated him very well.	Elle le traita fort bien.
He's sleeping like a baby.	Il dort comme un bébé.
How many days are there in a week?	Combien y a-t-il de jours dans une semaine ?
I paid the bill.	J'ai payé l'addition.
Don't trust him, no matter what he says.	Ne le crois pas, quoi qu'il dise.
Don't tell me to go home.	Ne me dis pas d'aller chez moi !
Tom has trouble sleeping.	Tom a du mal à dormir.
I feel happy.	Je me sens heureux.
He was killed by a blunt weapon.	Il a été tué par une arme émoussée.
I don't need other people.	Je n'ai pas besoin d'autres gens.
You didn't try hard enough.	Tu n'as pas suffisamment essayé.
He's a good person.	C'est quelqu'un de bien.
China is the largest country in Asia.	La Chine est le plus grand pays d'Asie.
No more than 50 people came.	Pas plus de 50 personnes sont venues.
I could have done it by myself.	J'aurais pu le faire moi-même.
I can't help thinking my father is still alive.	Je ne peux m'empêcher de penser que mon père est toujours en vie.
Can you carve the chicken?	Peux-tu découper le poulet ?
Please show it to me again.	Montre-le-moi encore s'il te plait.
I know a better way to do that.	Je connais une meilleure façon de faire ça.
They agreed to give us an interview.	Elles nous accordèrent une entrevue.
Tom helped us push the car.	Tom nous a aidés à pousser la voiture.
I forgot my bag.	J'ai oublié mon sac.
Who hired you?	Qui vous a recruté ?
Have you ever been to New York?	Êtes-vous déjà allé à New York ?
Just to be on the safe side, why don't you take an umbrella with you?	Tu devrais prendre un parapluie, au cas où.
Everyone waited.	Tout le monde a attendu.
I got up while it was still dark.	Je me levai pendant qu'il faisait encore noir.
She is two years older than you.	Elle est deux ans plus vieille que vous.
She put up with the pain quite well.	Elle fit parfaitement face à la douleur.
Can you pick me up at the station?	Peux-tu me prendre à la gare ?
How many proverbs have we learned so far?	Combien de proverbes avons-nous appris jusqu'ici ?
This isn't supposed to be happening.	Ce n'est pas supposé arriver.
Tom expected to leave early in the morning, but he overslept.	Tom pensait partir de bonne heure le matin, mais il a trop dormi.
You should see the doctor.	Tu devrais voir le médecin.
Tom got special treatment.	Tom eut droit à un traitement de faveur.
If you want that, you can have it.	Si vous voulez ça, vous pouvez l'avoir.
It's been three years since we got married.	Ça fait trois ans que nous nous sommes mariés.
I thought about what you said yesterday.	J'ai réfléchi à ce que vous avez dit hier.
How long does it take by car?	Combien ça prend de temps en voiture ?
She stole a lot of money from him.	Elle lui a volé beaucoup d'argent.
Give the money to my son.	Donnez l'argent à mon fils.
He wrote a book about the American Civil War.	Il a écrit un livre sur la guerre de Sécession.
You made my day.	Vous m'avez réjoui.
They made me do it.	Ils me l'ont fait faire.
Would you like to sit at the counter?	Voudrais-tu t'asseoir au comptoir ?
I explained it to him.	Je le lui ai expliqué.
I'm not miserable.	Je ne suis pas malheureux.
I know what it's like to be alone.	Je sais ce qu'est être seul.
Don't be scared to meet new people.	Ne craignez pas de rencontrer de nouvelles gens !
Don't go in my room.	Ne va pas dans ma chambre !
Do you really want to do that?	Est-ce là réellement ce que tu veux faire ?
Bern is the capital of Switzerland.	Berne est la capitale de la Suisse.
I feel better today than yesterday.	Je me sens mieux aujourd'hui qu'hier.
I had not seen a lion before I was ten years old.	Je n'avais jamais vu de lion avant l'âge de mes dix ans.
What made him change his mind?	Qu'est-ce qui lui a fait changer d'avis ?
They all need attention.	Elles ont toutes besoin d'attention.
I'm allergic to corn.	Je suis allergique au maïs.
Please do it quickly.	Faites-le rapidement s'il vous plaît.
I have to take some photos for my class project.	Il me faut prendre des photos pour mon élocution.
I am sure I can get in touch with him by telephone.	Je suis sûr de pouvoir le contacter par téléphone.
After ten years as business partners, they decided to part ways.	Après dix ans comme partenaires en affaires, ils ont décidé de cheminer chacun de leur côté.
I'll give you a lift home.	Je vous reconduirai chez vous.
Cut it out!	Arrêtez !
You look busy.	Vous avez l'air occupés.
Don't confuse the two.	Ne confondez pas les deux.
You're the most beautiful woman in the whole world.	Tu es la femme la plus belle au monde.
The tunnel caved in because of the earthquake the other day.	Le tunnel s'est effondré à cause du tremblement de terre de l'autre jour.
I was defenseless.	J'étais sans défenses.
The FBI secretly bugged the mobster's hangout.	Le FBI a secrètement truffé de micros le repaire du bandit.
He cannot afford to buy a car.	Une voiture est hors de ses moyens.
I don't know what you do.	Je ne sais pas ce que vous faites.
I don't like the way she speaks.	Je n'aime pas la façon dont elle parle.
We're not watching.	Nous ne regardons pas.
I didn't really think it would happen.	Je n'ai pas vraiment pensé que ça surviendrait.
Do you know what they want?	Sais-tu ce qu'ils veulent ?
I'm not bluffing.	Je suis sérieuse.
Did you get the check?	As-tu reçu le chèque ?
The rich are not always happier than the poor.	Les riches ne sont pas toujours plus heureux que les pauvres.
It's not that different.	Ce n'est pas si différent.
Keep an eye on the girls.	Garde un œil sur les filles.
Tom isn't really a teacher.	Tom n'est pas vraiment professeur.
She worships him.	Elle l'adore.
It's OK to take a picture from outside.	Prendre une photo de l'extérieur est permis.
Hurry up, girls.	On se grouille, les filles !
I'm home, Tom.	Je suis chez moi, Tom.
I was born in Tokyo on the eighth of January in 1950.	Je suis né à Tokyo le huit janvier 1950.
There's nothing surprising about that.	Il n'y a rien de surprenant à cela.
Could you please briefly introduce yourself?	Pourrais-tu brièvement te présenter ?
You get out only what you put in.	On n'en retire que ce qu'on y a mis.
I made a list of people I wanted to invite to my party.	Je dressai une liste des gens que je voulais inviter à ma fête.
You don't seem convinced.	Tu n'as pas l'air convaincue.
Keep an eye on the boys. They're mischievous.	Garde un œil sur les garçons ; ils sont espiègles.
Keep your room as neat as you can.	Maintenez votre chambre aussi propre que vous pouvez.
I want you to do something about it right away.	Je veux que vous y fassiez quelque chose derechef.
I visit my grandmother twice a week.	Je vais chez ma grand-mère deux fois par semaine.
You're not allowed to eat those.	Tu n'es pas autorisée à manger ceux-là.
They stayed at a luxury hotel.	Ils ont séjourné dans un hôtel de luxe.
I don't have any children yet.	Je n'ai pas encore d'enfants.
I think we all should have been more careful.	Je pense que nous aurions toutes dû être plus prudentes.
I would never forgive myself if anything happened to you.	Je ne me pardonnerais jamais si quoi que ce soit t'arrivait.
Do you want to be an actor in a movie?	Veux-tu être une actrice dans un film ?
I figured you'd enjoy this movie.	J'imaginais que tu aimerais ce film.
My father is sweeping the garage.	Mon père balaie le garage.
How big you are!	Que vous êtes grandes !
Millions of people starve to death every year.	Chaque année, des millions de gens meurent de faim.
How did you get into my house?	Comment as-tu pénétré chez moi ?
All of us live in the same dorm.	Nous vivons tous dans la même résidence étudiante.
He forgot her name.	Il a oublié son nom.
He will make a good team captain.	Il fera un bon capitaine d'équipe.
I'm very impressed.	Je suis fort impressionnée.
Do you want to go?	Voulez-vous vous en aller ?
Take your coat in case it rains.	Prenez votre imperméable au cas où il pleuvrait.
Could you please stop singing?	Pourriez-vous, s'il vous plaît, arrêter de chanter ?
I love seeing you so happy.	J'adore vous voir aussi heureuse.
Just look at him.	Regarde-le, simplement !
After we walked for a while, we got to the lake.	Après avoir marché un moment, nous sommes parvenus au lac.
It's considered to be an important matter.	On la considère comme une affaire importante.
You were fantastic.	Tu étais fantastique.
She spends more time thinking about work than doing it.	Elle passe plus de temps à penser au travail qu'à le faire.
Who vanished?	Qui a disparu ?
I was walking to the station then.	Je marchai vers la gare, à ce moment-là.
They played quite a few Ella Fitzgerald songs.	Ils ont passé pas mal de chansons d'Ella Fitzgerald.
I got her a doll.	Je lui ai acheté une poupée.
You won't be disappointed.	Vous ne serez pas déçue.
He fought until the end.	Il s'est battu jusqu'au bout.
We can get a beautiful view of the sea from the hill.	On peut avoir une belle vue sur la mer depuis la colline.
I don't have any more ideas.	Je suis à court d'idées.
We had fun with them.	Nous nous sommes amusées avec elles.
Would it be all right if I visited you today?	Est-ce que ça pose un problème si je viens te rendre visite aujourd'hui?
She speaks loudly.	Elle parle tout haut.
Can you tell me what it means?	Pouvez-vous me dire ce que ça signifie ?
Let's take a chance and go for broke.	Tentons notre chance et tentons le tout pour le tout.
I was up all night writing this report.	J'ai passé la nuit entière à écrire le rapport.
I have never liked her and I never will.	Je ne l'ai jamais aimée et ne le ferai jamais.
Bring along your friend.	Amenez votre ami.
She is two years younger than me.	Elle est deux ans plus jeune que moi.
Is this your pen?	C'est votre stylo ?
Will you buy me some bread, please?	Pourrais-tu, s'il te plait, acheter un peu de pain ?
Several animals escaped from the zoo.	Plusieurs animaux se sont échappés du zoo.
My family isn't such a big family.	Nous ne sommes pas si nombreux que ça dans ma famille.
Tom retired earlier this year.	Tom a pris sa retraite plus tôt cette année.
I really appreciate your coming.	J'apprécie vraiment que vous soyez venues.
I'm not a gambler.	Je ne suis pas joueuse.
I'll win using whatever means it takes.	Je gagnerai en utilisant quelque moyen qu'il faille.
I can't remember her address no matter how much I try.	Peu importe à quel point j'essaie, je n'arrive pas à me rappeler son adresse.
His wife is our Italian teacher.	Sa femme est notre professeur d’italien.
He is uncertain about his future.	Il n'est pas sûr de ce que l'avenir lui réserve.
Will you sell your house to him?	Lui vendrez-vous votre maison ?
Do you walk to school?	Marchez-vous jusqu'à l'école ?
I'd like a room with a good view.	J'aimerais une chambre avec une belle vue.
Crossing that desert is dangerous.	Traverser ce désert est dangereux.
Why don't you let me take a look?	Pourquoi ne me laisses-tu pas y jeter un œil ?
Tom lives in Boston.	Tom vit à Boston.
Do you still have feelings for her?	Éprouvez-vous toujours des sentiments pour elle ?
Can you tell wheat from barley?	Es-tu capable de distinguer le blé de l'orge ?
Tom got back in the car.	Tom est retourné dans la voiture.
You still have a lot to learn.	Tu as encore beaucoup à apprendre.
I would ask him if I were you.	Je lui demanderais, si j'étais toi.
Pick a date.	Choisis une date !
She saw him driving his new car.	Elle l'a vu conduire sa nouvelle voiture.
You may go.	Tu peux t'en aller.
She filled the vase with water.	Elle emplit le vase d'eau.
It's so hot outside that I want to spend all day in my air conditioned house.	Il fait si chaud dehors que je veux passer toute la journée dans ma maison qui a l'air conditionné.
I really would rather be alone right now.	Je préférerais vraiment être seule, à l'instant.
The richer he became, the more he wanted.	Plus il devenait riche plus il en voulait.
Are you going to the theater tonight?	Allez-vous au théâtre ce soir ?
I'm strongly opposed to a compromise.	Je suis farouchement opposé à un compromis.
He is capable of treachery.	Il est capable de trahison.
Where is the nearest store?	Où se trouve le magasin le plus proche ?
Why aren't you studying French?	Pourquoi n'es-tu pas en train d'étudier le français ?
Don't lose heart.	Ne perds pas courage.
I still don't understand how this happened.	Je ne comprends toujours pas comment c'est arrivé.
I don't know if I can make it without you.	J'ignore si je peux y parvenir sans vous.
I admire your talent.	J'admire votre talent.
This book is worth reading again and again.	Ce livre mérite d'être lu encore et encore.
Do you like to be alone?	Aimes-tu être seul ?
Have you ever eaten at that restaurant?	Avez-vous jamais mangé dans ce restaurant-là ?
It's in times like these that the character of a person becomes apparent.	C'est lors de moments comme ceux-là que le caractère d'une personne transparaît.
Do you drink beer?	Bois-tu de la bière ?
She showed her album to me.	Elle m'a montré son album.
I could never hurt you.	Je ne pourrais jamais vous faire de mal.
Who will you give the book to?	À qui donneras-tu le livre ?
You must respect your elders.	On doit respecter ses aînés.
It shouldn't be like that.	Il ne devrait pas en être ainsi.
He is a hard man to deal with.	C'est un homme dur en affaire.
At what time does it close?	À quelle heure ça ferme ?
You're very timid.	Tu es fort craintif.
Don't you ever knock before you enter a room?	Ne frappes-tu jamais avant d'entrer dans une chambre ?
I'm married.	Je suis mariée.
It'll rain for sure.	Il pleuvra certainement.
We've lost valuable time.	Nous avons perdu un temps précieux.
Be kind.	Sois gentil.
You're not fired.	Vous n'êtes pas virés.
We drove across the city.	Nous roulâmes à travers la ville.
That sounds right.	On dirait que c'est juste.
I shouldn't have done that. I'm sorry.	Je n'aurais pas dû faire ça. Je suis désolé.
We're too weak.	Nous sommes trop faibles.
I'd like to be left alone for a while, if you don't mind.	J'aimerais que l'on me laisse seul un moment, si vous n'y voyez pas d'inconvénient.
We need your assistance.	Nous avons besoin de votre aide.
Will surgery help it?	La chirurgie y pourvoira-t-elle ?
I'm not worried about money.	Je ne me fais pas de soucis pour l'argent.
Is that your car in the driveway?	Est-ce votre voiture, dans l'allée ?
He was too busy to notice it.	Il était trop occupé pour le remarquer.
We competed with each other for the prize.	Nous nous disputâmes le prix.
That's a completely unfounded rumor.	C'est une rumeur complètement infondée.
She isn't lonely now.	Elle n'est plus seule maintenant.
I tried to tell you.	J'ai essayé de te le dire.
Do you trust anyone?	Vous fiez-vous à quiconque ?
How many of them survived is not known.	Combien d'entre eux ont survécu est incertain.
I live in comfort.	Je vis confortablement.
That'll take a long time.	Ça prendra beaucoup de temps.
We should do our best.	Nous devons faire de notre mieux.
If I were in your place, I would not do so.	Si j'étais à ta place, je ne ferais pas cela.
Trust no one.	Ne fais confiance à personne !
He ran at full speed.	Il courait à toute vitesse.
I really don't think that'll be necessary.	Je ne pense vraiment pas que ce sera nécessaire.
I knew you'd come back to me.	Je savais que tu me reviendrais.
I ordered the book from Britain.	J'ai commandé ce livre depuis l'Angleterre.
The soldiers resisted the enemy attack.	Les soldats ont résisté à l'attaque ennemie.
Don't use your real name.	N'utilise pas ton vrai nom.
I don't know when I should come.	Je ne sais pas quand je devrais venir.
She has gone shopping.	Elle est partie faire des courses.
I have no idea what you mean.	Je ne comprends pas du tout ce que tu dis.
I don't think I can keep that promise.	Je ne pense pas que j'arrive à tenir cette promesse.
Tom needs some new clothes.	Tom requiert quelques nouvelles frusques.
I'm in no mood to argue politics right now.	Je ne suis pas d'humeur à débattre de politique, là, maintenant.
I have some things in the hotel safe.	J'ai quelques biens dans le coffre-fort de l'hôtel.
Something must have happened to him on the way.	Quelque chose a dû lui arriver en chemin.
You are good.	Vous êtes bonnes.
I'm smarter than you.	Je suis plus élégante que vous.
I'd like to stay here with Tom.	J'aimerais rester ici avec Tom.
You have only to stand in front of the door. It will open by itself.	Tu n'as qu'à te mettre devant la porte. Elle s'ouvrira toute seule.
At that time, we were young and strong.	En ce temps-là, nous étions jeunes et forts.
His hands feel rough.	Ses mains sont rugueuses.
Did you have breakfast this morning?	Avez-vous petit-déjeuné ce matin ?
You don't need to explain that.	Vous n'avez pas besoin d'expliquer cela.
Learn Italian.	Apprends l'italien.
I have a very sore arm where you hit me.	J'ai très mal au bras, là où vous m'avez frappé.
Tom wants Mary to be happy.	Tom veut que Mary soit heureuse.
I don't have any nice clothes.	Je n'ai aucun beau vêtement.
Smoking is prohibited on the train.	Fumer est interdit dans le train.
This is very surprising.	C'est très surprenant.
They're barely paid minimum wage.	Ils sont à peine payés le SMIC.
A bad smell permeated the room.	Une mauvaise odeur infestait la pièce.
Take out your notebooks.	Sortez vos carnets de notes !
The age of nuclear power is not yet over.	L'ère du nucléaire n'est pas encore terminée.
Do you plan to go overseas?	Prévoyez-vous de vous rendre outre-mer ?
The meeting was called off.	La rencontre fut annulée.
She has just finished washing dishes.	Elle vient de finir de faire la vaisselle.
Does your dog bite?	Est-ce que votre chien mord ?
She had a good time talking with him about his trip.	Elle a passé un agréable moment à s'entretenir avec lui de son voyage.
Do you have a room that's a little cheaper?	Avez-vous une chambre qui soit un peu moins cher ?
We're not used to it.	Nous n'y sommes pas habituées.
You're rich.	Tu es riche.
Your camera is only half the size of mine.	Ton appareil photo est seulement deux fois plus petit que le mien.
That's just what he needed.	C'est précisément ce qu'il lui fallait.
I'm going to tell you a secret.	Je vais te conter un secret.
I believe that.	J'y crois.
I can't believe you actually did that.	Je n'arrive pas à croire que vous l'ayez vraiment fait.
Aren't you ashamed of yourself?	N'avez-vous pas honte de vous ?
Tom wants to be rich.	Tom veut être riche.
The shrine was built two hundred years ago.	Le temple fut érigé il y a deux cents ans.
He mocked me.	Il s'est moqué de moi.
Tom went back into his office.	Tom retourna dans son bureau.
You're unethical.	Tu es immorale.
I cannot get in touch with him.	Je ne peux pas le joindre.
I'm honest.	Je suis honnête.
It'll only take three minutes.	Ça ne prendra que trois minutes.
I feel the same way as you do.	J'éprouve la même chose que vous.
I hope you're well paid.	J'espère que vous êtes bien payée.
I'll go.	J'irai.
I fear no one.	Je ne crains personne.
I don't think she takes after her mother.	Je ne trouve pas qu'elle ressemble à sa mère.
I don't have much money now.	Je n'ai pas beaucoup d'argent maintenant.
She insisted that it was my fault.	Elle insistait sur le fait que c'était ma faute.
My glass is empty.	Mon verre est vide.
You should get your eyes examined.	Tu devrais faire examiner tes yeux.
She had lived in Hiroshima until she was ten.	Elle a vécu à Hiroshima jusqu'à ses dix ans.
I want you gone by sunrise.	Je veux que tu sois parti d'ici le lever du soleil.
Did anybody see what happened?	Qui que ce soit a-t-il vu ce qui s'est passé ?
Draw a small circle.	Trace un petit cercle.
We happened to meet at the station.	Il se trouve qu'on s'est vu à la gare.
I promise I'll make it up to you.	Je vous promets que je vous revaudrai ça.
Tom wanted Mary to bring him a cup of coffee.	Tom voulait que Marie lui apporte une tasse de café.
He became rich through hard work.	Il devint riche par un dur labeur.
You are always finding fault with me.	Tu as toujours quelque chose à me reprocher.
Tom's funny.	Tom est rigolo.
We're all different.	Nous sommes tous différents.
He drinks a lot of milk every day.	Il boit beaucoup de lait chaque jour.
The girl tried hard to hold back her tears.	La fille s'efforçait de retenir ses larmes.
I know you want to help him.	Je sais que tu veux l'aider.
How can I get in touch with you?	Comment puis-je vous joindre ?
You're still alive.	Vous êtes toujours vivants.
Watch out for pickpockets.	Méfiez-vous des pickpockets.
Do you want to try it?	Voulez-vous vous y essayer ?
We want to talk.	Nous voulons discuter.
Tom is hoping you'll do it.	Tom espère que vous le ferez.
He is the taller of the two.	Il est le plus grand des deux.
I don't know if she will come.	Je ne sais pas si elle viendra.
I can run as fast as Tom.	Je peux courir aussi vite que Tom.
She ignored him all day.	Elle l'ignora toute la journée.
I'm relaxed.	Je suis détendu.
He went over to the other side.	Il passa à l'autre bord.
I did as I was told.	J'ai fait ce qu'on m'a dit.
It looks like you've lost a few pounds.	Il semble que tu aies perdu quelque kilos.
We enjoyed watching the fireworks on a bridge last summer.	Nous avons apprécié regarder les feux d'artifice sur un pont l'été dernier.
Where exactly did you go?	Où vous êtes-vous rendus, exactement ?
There's something I want to show you.	Il y a quelque chose que je veux te montrer.
I appreciate your advice.	Je te suis reconnaissant pour tes conseils.
How do you handle stress?	Comment gères-tu le stress ?
I've been feeling this way all day.	Je me suis senti ainsi toute la journée.
The food is spoiled.	La nourriture est gâtée.
That's not possible.	Ce n'est pas possible.
Go up these stairs.	Montez ces escaliers.
I often spend my leisure time listening to the radio.	J'écoute souvent la radio pendant mes loisirs.
What have you come up with?	Qu'as-tu déniché ?
You can't attend? Why not?	Tu ne peux pas y assister ? Pourquoi pas ?
They became friends in elementary school.	Ils sont devenus amis à l'école primaire.
You are bound to fail unless you study harder.	À moins que tu étudies plus intensivement, tu te destines à l'échec.
Take care not to catch a cold.	Fais attention de ne pas attraper froid.
When did Tom come see you?	Quand est-ce que Tom est venu te voir ?
Don't eat too much.	Ne mange pas trop.
I feel feverish.	Je me sens fiévreux.
I'm not going to the movies tomorrow.	Demain, je ne vais pas au cinéma.
The weather service has issued a severe weather warning.	Le service météorologique a émis un avis de tempête.
What's the catch?	Où est l'arnaque ?
Can you handle it?	Savez-vous vous y prendre ?
We hate violence.	Nous avons la violence en horreur.
I wish that I could have spent more time with my father before he died.	J'aurais aimé pouvoir passer davantage de temps avec mon père avant qu'il ne meure.
Let's wait a while.	Attendons un moment !
Let's do the homework together.	Faisons nos devoirs ensemble.
We're getting out of here. The cops are coming.	On s'tire d'ici, les flics arrivent.
I like this game.	J'apprécie cette manche.
I slept nine hours.	J'ai dormi pendant 9 heures.
I'd like to speak with you.	J'aimerais parler avec toi.
Pay what you want.	Paie ce que tu veux.
Time is money.	Le temps, c'est de l'argent.
She refused my invitation.	Elle déclina mon invitation.
You must get the job done before the deadline.	Vous devez terminer le travail avant l'échéance.
That's just a guess.	C'est juste une supposition.
You're very lonely.	Vous êtes fort solitaires.
He held a pen in his hands.	Il tenait un stylo dans ses mains.
I am glad to see her.	Je suis contente de la voir.
That's not a secret.	Ce n'est pas un secret.
I've had enough.	J'en ai assez entendu.
The house is on fire!	La maison brûle !
That was no accident.	Ce n'était pas un accident.
Get out of there.	Sortez de là !
Watch yourselves.	Prenez garde !
Tom puts too much sugar in his tea.	Tom met trop de sucre dans son thé.
I'll be there right away.	Je serai là sans tarder.
I'm about the same age as you.	J'ai environ le même âge que vous.
Would you like some more salad?	Voudriez-vous encore un peu de salade ?
Some friends invited me to dinner.	Des amis m'ont invité à diner.
How many English words do you know?	Combien de mots anglais connais-tu ?
"The good die young" is an old saying which may or may not be true.	« Les bons meurent jeunes » est un vieil adage qui est peut-être vrai ou pas.
We need to come to an agreement.	Nous devons arriver à un accord.
How many other people know about this?	Combien d'autres personnes en sont-elles au fait ?
Do you have a points card?	Avez-vous une carte de fidélité ?
You sure are pretty.	C'est vrai que tu es mignonne !
This is my favorite spot.	C'est mon endroit favori.
Do you use aftershave?	Utilisez-vous un après-rasage ?
It's almost impossible.	C'est presque impossible.
I wasn't informed of this.	Je n'en étais pas informée.
If you think you're someone, you stop becoming someone.	Si vous pensez que vous êtes quelqu'un, vous cessez de l'être.
You're kidding!	Vous me faites marcher !
Tom doesn't want you to share this information with anyone.	Tom ne veut pas que vous partagiez cette information avec qui que ce soit.
Do you have a shoehorn?	Disposes-tu d'un chausse-pied ?
I've got a pretty vivid imagination.	Je suis dotée d'une imagination assez débordante.
Have you ever had lunch at this restaurant?	As-tu jamais déjeuné dans ce restaurant ?
I can't help but feel that if we had gotten to know each other better, we'd have been friends.	Je ne peux pas m'empêcher de penser que si nous avions mieux fait connaissance, nous aurions été amis.
We sure had fun, didn't we?	On s'est vraiment bien amusé, non ?
You can go wherever you want to go.	Vous pouvez vous rendre où vous voulez.
This is something I must face alone.	C'est quelque chose auquel je dois faire face seule.
Tom didn't want to talk to anyone.	Tom ne voulait parler à personne.
The older one grows, the weaker one's memory becomes.	Plus on vieillit, plus on perd la mémoire.
I don't expect you to understand it.	Je ne m'attends pas à ce que vous le compreniez.
There is no room for doubt about his guilt.	Sa culpabilité ne laisse aucun doute.
When did you get up?	Quand est-ce que tu t'es levé ?
How much money do you want?	Combien d'argent veux-tu ?
I've made my choice.	J'ai fait mon choix.
I've just finished packing.	Je viens de finir d'emballer.
I wonder where she has gone.	Je me demande où elle est partie.
Because of rain, I could not go out.	À cause de la pluie, je n'ai pas pu sortir.
I did everything you asked.	J'ai fait tout ce que vous avez demandé.
They live downstairs.	Elles vivent en bas.
What kind of food do you usually eat?	Quelle sorte de nourriture mangez-vous habituellement?
Tom isn't stupid.	Tom n'est pas stupide.
Your parents can't keep us apart forever.	Tes parents ne peuvent nous garder éloignées pour toujours.
Tom has a big mouth.	Tom est une pipelette.
I'm not dead yet.	Je ne suis pas encore morte.
Try as hard as you can.	Essayez de toutes vos forces !
I said that wasn't what I meant.	J'ai dit que ça n'était pas ce que je voulais dire.
All her carefully made plans began to unravel one by one.	Tous ses projets soigneusement conçus commencèrent à s'effondrer un à un.
It is not going to rain this evening.	Il ne va pas pleuvoir ce soir.
I understand it.	Je le comprends.
You're fascinating.	Vous êtes fascinantes.
The horse is mine.	Ce cheval est à moi.
I think that what you need now is a kiss.	Je pense que ce dont tu as besoin maintenant est un baiser.
I was just going to work.	J'étais juste en train de me rendre au travail.
Your parents are cool.	Tes parents sont sympas.
I was somewhere else.	J'étais ailleurs.
The bar was packed.	Le bar était plein de gens.
Is this your dog?	Est-ce votre chien ?
All you have to do is write it down.	Tout ce que vous avez à faire, c'est de l'écrire noir sur blanc.
I think they like you.	Je crois qu'ils vous aiment.
What's the most fun you've ever had?	Quelle est la plus grosse rigolade que tu aies eue ?
They are doctors.	Ils sont médecins.
The only thing that matters is that you weren't injured.	La seule chose qui compte est que vous n'avez pas été blessé.
I can't believe you did this by yourself.	Je n'arrive pas à croire que vous ayez fait cela par vous-même.
Did anyone see you there?	Qui que ce soit vous y a-t-il vu ?
Tell me what really happened.	Dites-moi ce qui s'est vraiment passé !
He finally found out how to make it.	Il découvrit finalement comment le faire.
You look tired.	On dirait que tu es fatigué.
We succeeded!	Nous avons réussi !
I'd like to know if they have arrived.	Je voudrais savoir s'ils sont arrivés.
It's impossible to live on that island.	Il est impossible de vivre sur cette île.
Can we have a moment alone?	Pouvons-nous disposer d'un moment seuls ?
You should stop drinking.	Tu devrais cesser de boire.
He's very understanding.	Il est très compréhensif.
Be kind to old people.	Sois gentil envers les aînées.
Why did you do this to me?	Pourquoi m'avez-vous fait ça ?
What's your favorite kind of fish?	Quel genre de poisson est votre préféré ?
The children are building sand castles on the beach.	Les enfants construisent des châteaux de sable à la plage.
Everybody has secrets.	Tout le monde a des secrets.
I feel like taking a day off tomorrow.	J'ai envie de prendre un jour de congé demain.
Don't act like you don't know what's wrong.	Ne fais pas comme si tu ne savais pas ce qui est mal !
Tom certainly couldn't have succeeded without your help.	Tom n'aurait certainement pas pu réussir sans votre aide.
Who's your boyfriend?	Qui est ton petit copain ?
He has a maid.	Il a une servante.
Tom watched Mary dance.	Tom a regardé Mary danser.
Someone stole my bicycle.	Quelqu'un a chipé mon vélo.
Don't worry. I've got you covered.	Ne te fais pas de souci ! Je te couvre.
He cried with joy.	Il pleura de joie.
I'll call you right after the meeting.	Je t'appellerai juste après la réunion.
I demand that he be punished.	J'exige qu'on le punisse.
We didn't see anybody.	Nous n'avons pas vu âme.
She hit me, not him.	C'est moi qu'elle a frappée, pas lui.
You're powerless.	Tu es dépourvue de pouvoir.
I hope you have insurance.	J'espère que vous êtes couverts par une assurance.
It's starting to grow on us.	Nous commençons à y être sensibilisés.
Correct the errors if there are any.	Corrige les erreurs, s'il s'en trouve.
All of the students were present.	Tous les étudiants étaient présents.
I thought it would be fun.	Je pensais que ce serait marrant.
It has nothing to do with luck.	Ça n'a rien à voir avec la chance.
He and I are cousins.	Lui et moi sommes cousins.
Life's too short to drink bad wine.	La vie est trop courte pour boire du mauvais vin.
Don't bite your nails.	Ne ronge pas tes ongles.
They opened the door.	Ils ouvrirent la porte.
I don't really know what to say.	Je ne sais pas vraiment quoi dire.
My children wear out their shoes quickly.	Mes enfants usent rapidement leurs chaussures.
This is kind of fun.	C'est plutôt amusant.
You can't imagine what my life's been like since you've left.	Vous ne pouvez pas imaginer ce que ma vie a été depuis que vous êtes parties.
According to the thermometer, it's thirty degrees.	D'après le thermomètre, il fait trente degrés.
I might have to come home late. In that case, I'll phone you.	Il se pourrait que je rentre tard chez moi. Dans ce cas, je vous téléphonerai.
I think you're being a little too careful.	Je pense que vous êtes un peu trop prudentes.
Everybody wants permanent peace.	Tout le monde voudrait une paix durable.
I think you need to find yourself a part-time job.	Je pense qu'il te faut trouver un emploi à temps partiel.
Don't forget to stir the stew.	N'oublie pas de remuer le ragoût.
Tell me where you've been.	Dis-moi où tu as été.
Everyone thinks the same thing.	Chacun pense la même chose.
Who should we believe?	Qui devons-nous croire?
I'm still shopping around.	Je fais encore mon marché.
He told me he wanted to quit the company.	Il me dit qu'il voulait quitter la société.
People in these areas are growing hungrier each year.	Les habitants de ces zones souffrent de plus en plus de la faim chaque année.
I thought they'd heard us.	J'ai pensé qu'elles nous avaient entendus.
Be sensible.	Soyez raisonnable !
Tom believes that Mary was murdered.	Tom croit que Mary a été assassinée.
I know that you don't like me.	Je sais que vous ne m'aimez pas.
I don't see much choice.	Je ne vois guère de choix.
We are here.	Nous y sommes.
Tom put on a pair of latex gloves.	Tom mit une paire de gants en latex.
You seem happy.	Tu sembles heureuse.
These are animals.	Ce sont des animaux.
You're no fun.	Tu n'es pas drôle.
Digital music is becoming more and more popular.	La musique numérique gagne en popularité.
We often went skiing in the winter.	Nous allions souvent skier au cours de l'hiver.
You look stupid.	Tu as l'air bête.
The old man stopped suddenly and looked back.	Le vieil homme s'arrêta brusquement et regarda derrière lui.
Turn off the light and go to sleep.	Éteignez la lumière et allez dormir.
That's how it should be.	C'est tel que ça devrait être.
Don't be ashamed of being poor.	N'aie pas honte d'être pauvre.
How did you find us?	Comment nous avez-vous trouvés ?
Look at the dog jump.	Regarde le chien sauter !
Tom promised to clean the living room.	Tom a promis de nettoyer le salon.
I saw Tom hitting Mary.	J'ai vu Tom frapper Marie.
Japan is made up of volcanic islands.	Le Japon est constitué d'îles volcaniques.
The climate is mild in this country.	Le climat est doux dans ce pays.
I thought it was a joke.	Je pensais qu'il s'agissait d'une blague.
I'm loyal.	Je suis loyale.
He insisted that I join him.	Il insista pour que je le rejoigne.
An old man was resting in the shade of the tree.	Un vieil homme se reposait à l'ombre de l'arbre.
I don't want to live alone.	Je ne veux pas vivre seul.
I can't remember where this little doodad goes.	Je n'arrive pas à me rappeler où va ce petit truc.
They are still children.	Ils sont encore des enfants.
It's not as bad as it sounds.	Ce n'est pas si mauvais que cela parait.
He isn't back yet. He may have had an accident.	Il n'est pas encore de retour. Peut-être a-t-il eu un accident.
I'm not sure I agree.	Je ne suis pas sûre d'être d'accord.
I don't want you to lose.	Je ne veux pas que vous perdiez.
You need to be more careful from now on.	Vous devez être plus prudent, désormais.
Tom is in bed.	Tom est au lit.
He has a hat on.	Il porte un chapeau.
What's in the file?	Qu'y a-t-il dans le dossier ?
He carved a Buddhist image out of wood.	Il a sculpté une image bouddhiste dans du bois.
What do you need me to do?	Que veux-tu que je fasse ?
I have a prior engagement.	Je suis déjà pris.
I am human.	Je suis humain.
We always play tennis on Saturday morning.	Nous jouons toujours au tennis le samedi matin.
I just finished.	Je viens de terminer.
I agreed with her.	Je fus d'accord avec elle.
The tower can be seen from here.	La tour peut être vue d'ici.
I always have trouble remembering names.	J'ai toujours du mal à me souvenir des noms.
The president remained in bed.	Le Président resta alité.
I'm sorry to have disturbed you.	Je suis désolée de t'avoir dérangé.
They're not alone.	Elles ne sont pas seules.
From my point of view, it would be better to wait a little longer.	D'après moi, ce serait mieux d'attendre un peu plus.
I'd like to go, too.	J'aimerais aussi y aller.
We reached the station on time.	Nous sommes parvenus à la gare à temps.
You sort of hinted that you wanted me to ask you out.	Vous avez insinué à demi-mot que vous vouliez que je vous invite à sortir.
I wanted to have a word with you about what happened.	Je voulais te toucher un mot de ce qui a eu lieu.
We're all having lunch.	Nous sommes tous en train de déjeuner.
I want to see you smile.	Je veux vous voir sourire.
She went to see him in the hospital every day.	Elle alla le voir à l'hôpital chaque jour.
I want to know that what I'm doing is right.	Je veux savoir que ce que je fais est bien.
She played a sonata.	Elle donna une sonate.
Do you believe global warming is the result of human actions?	Croyez-vous que le réchauffement climatique est le résultat d'actions humaines ?
This one's all yours.	Celui-ci est tout à toi.
They didn't want me to examine it.	Ils ne voulurent pas que je l'examine.
We're not free.	Nous ne sommes pas libres.
Someone stole my passport.	On m'a volé mon passeport.
They said you were fired.	Elles ont dit que vous étiez viré.
I said that I would help him.	Je dis que je l'aiderais.
English is taught in a lot of countries.	L'anglais est enseigné dans beaucoup de pays.
She sang as she walked.	Elle chantait en marchant.
I can do it.	Je peux y parvenir.
It's important that you hear this.	Il est important que tu entendes cela.
Trust me on that.	Crois-en moi !
Do you think the accused is really guilty of the crime?	Penses-tu que l'accusé est réellement coupable ?
I was attacked.	J'ai été attaquée.
I thought I'd died and gone to heaven.	Je pensais que j'étais mort et que j'étais allé au Paradis.
They'll go shopping.	Ils iront faire les courses.
You look depressed. Did something happen?	Tu as l'air déprimée, quelque chose est-il survenu ?
Take no prisoners.	Ne faites pas de prisonniers !
I think you might have a drinking problem.	Je pense qu'il se pourrait que tu aies un problème d'alcool.
Leave him alone.	Laisse-le tranquille.
Airplanes land at airports.	Ce sont les avions qui se posent dans les aéroports.
How do you know what I said?	Comment savez-vous ce que j'ai dit ?
I have a ton of work to do today.	J'ai une tonne de travail à faire, aujourd'hui.
My place is with them now.	Ma place est avec elles, désormais.
I don't mind.	Ça m'est égal.
Tom doesn't need to do that. Mary will do it.	Tom ne doit pas faire ça. Mary le fera.
Tom said he enjoyed it.	Tom a dit qu'il a apprécié.
I've been watching you study.	Je vous ai regardé étudier.
I'm sick of your complaints.	J'en ai assez de vos récriminations.
I just don't want to see you get disappointed.	Je ne veux tout simplement pas vous voir être déçus.
Many languages use English words.	De nombreuses langues utilisent des mots anglais.
I think I'll take a bath tonight.	Je pense que je vais prendre un bain ce soir.
It cost me a fortune to get my car repaired.	Ça m'a coûté une fortune de faire réparer ma voiture.
Why did she do that?	Pourquoi a-t-elle fait ça ?
You're probably tired.	Vous êtes probablement fatiguées.
I thought you quit drinking.	Je pensais que tu avais arrêté de boire.
Is there a garden in front of the house?	Y a-t-il un jardin devant la maison?
Are you certain?	En es-tu sûr ?
They said it's OK.	Ils ont dit que ça convenait.
I hope we can still be friends.	J'espère que nous pouvons encore être amies.
She baked bread and cakes in the oven.	Elle a fait cuire du pain et des gâteaux dans le four.
Tom treats me like a child.	Tom me traite comme un enfant.
I don't know what I'd do without you.	J'ignore ce que je ferais sans vous.
Are you tired?	Êtes-vous fatiguées ?
I'll risk it.	Je tenterai le coup.
I appreciate you being here.	Je suis sensible à ta présence ici.
Anyone can use this dictionary.	Tout le monde peut utiliser ce dictionnaire.
Tom brushed Mary's hair.	Tom a brossé les cheveux de Marie.
Tom took another bite.	Tom a pris une autre bouchée.
She's a looker.	C'est un canon.
I don't care how long ago it was.	Je me fiche d'il y a combien de temps c'était.
Don't sleep too deeply.	Ne dors pas trop profondément !
It's already eleven. It's high time you were in bed.	Il est déjà onze heures. Il est grand temps que vous soyez au lit.
Tom hanged himself in his jail cell.	Tom s'est pendu dans sa cellule de prison.
She is wearing an expensive necklace.	Elle porte un collier de prix.
She's a girl, but she's brave.	C'est une fille, mais elle est brave.
That's a tough question to answer.	C'est une question difficile à répondre.
Study these sentences.	Étudie ces phrases.
People who go to bed early and get up early live a long time.	Les gens qui vont tôt au lit et se lèvent tôt vivent longtemps.
You're famous.	Vous êtes connu.
Either you or I must go in his place.	Vous ou moi devons y aller à sa place.
My sister is a good typist.	Ma sœur tape bien à la machine.
I love this store.	Je raffole de ce magasin.
He married a local girl.	Il a épousé une fille du coin.
I'll be returning to Boston sometime next month.	Je retournerai à Boston le mois prochain.
Ask your dad to help you.	Demande à ton père de t'aider.
I love French.	J'adore le français.
I thought you had all the answers.	Je pensais que tu disposais de toutes les réponses.
You were working yesterday afternoon, weren't you?	Vous travailliez, hier après-midi, n'est-ce pas ?
I can't go out because I have a lot of homework.	Je ne peux pas sortir parce que j'ai des devoirs.
I am harvesting wheat.	Je suis en train de récolter du blé.
They don't go well together.	Ils ne vont pas bien ensemble.
Have you known her since 1990?	La connais-tu depuis 1990 ?
Even an expert driver can make a mistake.	Même un conducteur expert peut faire une faute.
No one's that desperate.	Personne n'est si désespéré.
Just stick around a few days and you'll come to love this place.	Restez simplement dans les environs quelques jours et vous en viendrez à adorer cet endroit.
He is eager to go there.	Il est impatient de s'y rendre.
Did you tell everybody all about me?	Avez-vous tout raconté à mon sujet, à tout le monde ?
Never make the mistake of arguing with people for whose opinions you have no respect.	Ne commettez jamais l'erreur de débattre avec des gens dont vous n'avez pas de respect pour les opinions.
I don't like writing.	Je n'aime pas écrire.
You used to smoke, didn't you?	Tu fumais avant, n'est-ce pas ?
The park was almost empty.	Le parc était presque vide.
They entered into a discussion about the issue.	Ils ont commencé un débat concernant le problème.
I cannot help loving her in spite of her many faults.	Je ne peux m'empêcher de l'aimer en dépit de ses nombreux défauts.
It was a mistake.	Ça a été une erreur.
Be more careful from now on.	Sois plus prudente, désormais.
I'm glad you brought that up.	Je suis ravi que vous ayez soulevé ça.
I did it without any problems.	Je l'ai fait sans aucun problème.
They can't hear me either.	Elles ne peuvent m'entendre non plus.
Badgers dig deep holes.	Les blaireaux creusent de profonds trous.
We should love our neighbors.	Nous devons aimer nos voisins.
Tom isn't Mary's boyfriend.	Tom n'est pas le petit copain de Mary.
I feel betrayed.	Je me sens trahie.
She cannot have understood what you said.	Elle ne peut pas avoir compris ce que tu as dit.
Can I pay later?	Puis-je payer plus tard?
You have the advantage of a good education.	Tu as l'avantage d'une bonne éducation.
Who is to say that what we did is wrong?	Qui peut dire que ce que nous avons fait est mal ?
Are you going to break up with me if I get fat again?	Vas-tu rompre avec moi si je redeviens gros ?
I'll go this way.	Je vais aller par là.
Education is one of the most essential aspects of life.	Il n'y a rien de plus important dans la vie que l'éducation.
Do you guys need a lift?	Avez-vous besoin d'un chauffeur, les mecs ?
Is there any place around here where I can rent a bicycle?	Y a-t-il un endroit près d'ici où je peux louer un vélo ?
Can you catch the chicken?	Pouvez-vous attraper la poule ?
A woman whose husband is dead is called a widow.	Une femme dont le mari est mort s'appelle une veuve.
I will wait outside.	J'attendrai à l'extérieur.
I wasn't informed.	On ne m'a pas informée.
I like it when you do that.	J'apprécie que vous fassiez ça.
Did I say too much?	En ai-je trop dit ?
I do not doubt it in the least.	Je n'ai aucun doute sur ça.
The cat was basking in the sun.	Le chat se dorait au soleil.
Your sister's as beautiful as ever.	Votre sœur est toujours aussi belle.
I hope he's all right.	J'espère qu'il se porte bien.
I spent two hours watching a baseball game on TV last night.	Hier soir, j'ai passé deux heures à regarder un match de baseball à la télévision.
Do you think I should ask Tom for help?	Pensez-vous que je devrais demander de l'aide à Tom ?
Can you believe this is already happening?	Pouvez-vous croire que ce soit déjà en train d'avoir lieu ?
There is too much furniture in the house.	Il y a trop de mobilier dans la maison.
I'm happy because you're here.	Je suis heureux, parce que vous êtes ici.
Do you feel any better today?	Te sens-tu mieux aujourd'hui ?
I thought I was being smart.	Je pensais être maligne.
I need subtitles.	J'ai besoin de sous-titres.
And now you wish perhaps to learn on less familiar traps?	Et maintenant vous désirez peut-être en apprendre plus sur des pièges moins communs ?
I ran as fast as I could, but I missed the train.	J'ai couru aussi vite que je pouvais mais j'ai manqué le train.
That's rather amusing.	C'est plutôt amusant.
I enjoy a challenge.	J'apprécie un défi.
It's pretty incredible.	C'est plutôt incroyable.
Tell us all the gossip.	Raconte-nous tous les commérages !
Don't you remember my name?	Ne vous souvenez-vous pas de mon nom ?
We were delayed by the heavy traffic.	Nous fûmes retardés par la circulation importante.
Chess and checkers are favorites with them.	Les échecs et les dames sont leurs jeux favoris.
Get a job.	Trouvez un emploi !
Tell me how to play the game.	Dis-moi comment jouer au jeu.
Tom will be here any minute now.	Tom va arriver d'ici quelques minutes.
I can't afford to play tennis.	Je n'ai pas les moyens de jouer au tennis.
Tom sipped some coffee.	Tom sirota du café.
He had a lot of money in the bank.	Il avait beaucoup d'argent en banque.
Luckily nobody got killed.	Heureusement personne n'a été tué.
Are you finished reading the newspaper?	As-tu fini de lire le journal ?
I want to get rid of it.	Je veux m'en débarrasser.
Aren't you late?	N'êtes-vous pas en retard ?
Last night it was so hot that I couldn't sleep well.	La nuit dernière, il faisait tellement chaud que je n'ai pas bien dormi.
The meeting was all but over.	La réunion était pour ainsi dire close.
I won't return.	Je ne reviendrai pas.
She has faults, too.	Elle aussi elle a ses torts.
This has never happened before.	Ce n'est jamais arrivé auparavant.
Tom will likely accept your offer.	Tom acceptera probablement ton offre.
Don't be a bad boy.	Ne sois pas un mauvais garçon.
The government owed millions of dollars.	Le gouvernement devait des millions de dollars.
I appreciate your advice.	Je te suis reconnaissante pour tes conseils.
Take a deep breath.	Prends une profonde inspiration.
He is a poet.	Il est poète.
That's not our job.	Ce n'est pas notre boulot.
It's too hot.	Il fait trop chaud.
Is that not enough?	N'est-ce pas assez ?
I hate these things.	Je déteste ces choses.
Tom died when he was 97.	Tom est mort à l'âge de nonante-sept ans.
It's worth every penny.	Ça vaut son pesant d'or.
It may sound strange, but what he said is true.	Cela peut sembler étrange, mais ce qu'il a dit est vrai.
You're starting to warm up now.	Tu commences à t'échauffer maintenant.
Did you come here alone?	Es-tu venu seul ici ?
I want to eat steak.	Je veux manger du steak.
Stock prices declined for five consecutive days.	Le cours des actions a baissé pendant cinq jours de suite.
I haven't gotten rid of my bad cold yet.	Je ne me suis pas encore débarrassée de mon mauvais rhume.
He helped me do my homework.	Il m'aida à faire mes devoirs.
I live in Tokyo.	Je vis à Tokyo.
They were scolded by the teacher.	Elles furent grondées par l'instituteur.
Are you getting tired?	Commences-tu à être fatiguée ?
She has a cottage by the sea.	Elle a un cottage en bord de mer.
Tom didn't die in vain.	Tom n'est pas mort en vain.
I didn't want you to make a fuss.	Je ne voulais pas que tu fasses d'histoires.
We can be certain of that.	Nous pouvons être sûrs de cela.
Don't be afraid.	N'ayez pas peur.
Two years went by before I could find a good job.	Deux ans se sont écoulés avant que j'aie pu trouver un bon travail.
You have my mug.	Vous avez ma tasse.
Why don't you love me?	Et si vous m'aimiez ?
You're in serious danger.	Tu es en grave danger.
I know the reason that she quit her job.	Je connais la raison pour laquelle elle a démissionné.
The conference went according to plan.	La conférence se déroula comme prévu.
Can you show me how to do this?	Pouvez-vous me montrer comment faire ça ?
In a sense, you are right.	Dans un certain sens, vous avez raison.
The whole house was shaking.	Toute la maison tremblait.
He is as good as dead.	Il est comme mort.
We'll find a way to use it.	Nous trouverons un moyen de l'utiliser.
In Haiti, there was a large earthquake.	En Haïti, il y a eu un important tremblement de terre.
This dictionary has about 40,000 entries.	Ce dictionnaire comporte environ quarante mille entrées.
They regarded him as the best doctor in town.	Ils le considéraient comme le meilleur médecin de la ville.
Turn the lights out now.	Éteins les lumières, maintenant !
Don't phone me while I'm at the office.	Ne m'appelez pas quand je suis au bureau.
Can you pitch?	Savez-vous lancer ?
Come immediately.	Venez immédiatement !
We're ready now.	Nous sommes maintenant prêtes.
I'll get them.	J'irai les chercher.
The child threw a stone at the dog.	L'enfant a jeté une pierre sur le chien.
You cannot prevent him from drinking.	On ne peut pas l'empêcher de boire.
I don't like the way you look.	Je n'aime pas votre apparence.
Thank you for waiting.	Merci d'avoir attendu.
I thought Tom was in prison.	Je pensais que Tom était en prison.
I always counted you as a friend.	Je t'ai toujours comptée au nombre de mes amis.
I had dinner with a friend last night.	J'ai soupé avec un ami hier au soir.
The situation worsened.	La situation a empiré.
Thanks for adding me as a friend.	Merci de m'avoir ajouté comme ami.
What does this have to do with us?	Qu'est-ce que ceci a à voir avec nous ?
I wanted to discuss this with you yesterday, but you didn't seem to want to listen.	Je voulais en discuter avec toi, hier, mais tu ne semblais pas vouloir écouter.
Who are your parents?	Qui sont tes parents ?
She lost both her parents.	Elle a perdu ses deux parents.
You're very generous.	Vous êtes très généreuse.
Christmas is fast approaching.	Noël arrive à grands pas.
You can get it at a bookstore.	Vous pouvez le trouver chez un libraire.
He took off his clothes.	Il retira ses vêtements.
They're looking for you.	Ils sont en train de vous chercher.
Shut the door tight.	Ferme la porte de manière étanche !
Give us everything you have.	Donnez-nous tout ce que vous avez.
A lot of people are going to tell you that you shouldn't have done that.	Beaucoup de gens vont vous dire que vous n'auriez pas dû faire ça.
He drank three bottles of beer.	Il a bu trois bouteilles de bière.
I'm at the airport now.	Je suis maintenant à l'aéroport.
His success was largely due to good luck.	Son succès a été largement dû à la bonne fortune.
Did you have fun tonight?	Vous êtes-vous amusés, ce soir ?
What are you talking about?	De quoi parles-tu ?
We agreed on a price.	Nous nous sommes accordées sur un prix.
I am going to bed.	Je vais dormir.
They decided on the date and location of their wedding.	Elles ont décidé de la date et du lieu de leur mariage.
I wish you'd talk to me.	J'aimerais que tu me parles.
I hate terrorist organizations.	Je hais les organisations terroristes.
Do I have to undress?	Dois-je me dévêtir ?
We're not through yet.	Nous n'en avons pas encore terminé.
We need our demands to be met.	Il faut que nos exigences soient respectées.
I'm sorry if I disturbed you.	Je suis désolée si je vous ai dérangée.
It seems that the only time he isn't eating is when he's sleeping.	On dirait que le seul moment où il n'est pas en train de manger, c'est quand il dort.
He deserves to know the truth.	Il mérite de connaître la vérité.
That is out of the question.	C'est hors de question.
You probably just have a cold.	Vraisemblablement tu as juste un rhume.
Were you at the concert?	Étais-tu au concert ?
Be still.	Soyez calmes !
They can add something if they wish.	Ils peuvent ajouter autre chose s'ils le souhaitent.
That can't be true.	Cela ne peut être vrai.
I run this place.	Je fais marcher cet endroit.
This desk is a little too low for me.	Ce bureau est quelque peu trop bas pour moi.
How can you contribute to our organisation?	Comment pouvez-vous contribuer à notre organisation ?
Did you agree to do it?	As-tu accepté de le faire ?
I feel good after a workout.	Je me sens bien après la gym.
The doctor advised me to take more exercise.	Le docteur me conseilla de faire plus d'exercice.
I want to know absolutely everything.	Je veux absolument tout savoir.
I'm not sure.	Je n'en suis pas certain.
Don't tell anybody.	Ne le dis à qui que ce soit !
I am undressing.	Je me déshabille.
Do you have plans tonight?	As-tu des plans pour ce soir ?
He had his hair cut.	Il s'est fait couper les cheveux.
I'm going to stay here for several days.	Je vais rester ici plusieurs jours.
Her eyes were red from crying.	Ses yeux étaient rouges à force de pleurer.
You're opportunistic.	Vous êtes des opportunistes.
Tom ran at full speed.	Tom courut à pleine vitesse.
I'm not sure about this.	Je ne suis pas sûr de ça.
I ate lunch at around eleven because I was hungry	J'ai déjeuné vers onze heures parce que j'avais faim.
I want this one myself.	Moi je veux celui-ci !
I lost.	J'ai perdu.
My friend helped me.	Mon amie m'a aidée.
What's the secret?	Quel est le secret ?
Do you know what this is all about?	Sais-tu de quoi tout ça retourne ?
Read whatever you like.	Lis ce que tu veux.
Let's all help Tom do that.	Aidons tous Tom à faire ça.
I found this book interesting from start to finish.	J'ai trouvé ce livre intéressant du début à la fin.
He stopped to smoke.	Il s'arrêta pour fumer.
I just want my life back.	Je veux simplement retrouver le cours de ma vie.
I do not like both of them.	Je ne les aime pas tous les deux.
Viruses are much smaller than bacteria.	Les virus sont beaucoup plus petits que les bactéries.
They're all dead.	Ils sont tous morts.
Nobody deserves that.	Personne ne mérite cela.
Tom is a professional baseball player.	Tom est un joueur de base-ball professionnel.
Do you like your classmates?	Aimes-tu tes camarades de classe ?
Friends help each other. Just let me know what's wrong.	Les amis doivent s'entraider. Dis-moi ce qui ne va pas.
Everything has to be perfect.	Tout doit être parfait.
His room is untidy.	Sa chambre est en désordre.
The red flag indicated the presence of danger.	Le drapeau rouge indiquait la présence d'un danger.
I want to check it out.	Je veux le vérifier.
She was busy doing her homework.	Elle s'était occupée de ses devoirs.
To be honest, I really don't know.	Pour être honnête, je ne sais vraiment pas.
I promise you I won't do it again.	Je vous promets que je ne le ferai plus.
We have made friends with Tom.	Nous sommes devenus amis avec Tom.
You have something of a reputation.	Vous avez une sacrée réputation.
I realize that there's a problem.	Je me rends compte qu'il y a un problème.
Here are your keys.	Voici vos clés.
If I eat too much chocolate, I break out in pimples.	Si je mange trop de chocolat, j'ai une éruption de boutons.
Did you have a good time yesterday?	T'es-tu bien amusée, hier ?
He saved us all.	Il nous a toutes sauvées.
It's a very simple process.	C'est un processus très simple.
I borrowed it.	Je l'ai emprunté.
She just told me.	Elle vient de me le dire.
One of your neighbors complained.	Un de vos voisins s'est plaint.
This bread is hard as a rock.	Ce pain est aussi dur qu'une pierre.
I'll get you whatever you want.	Je vous achèterai ce que vous voulez.
No one will stop us.	Personne ne nous arrêtera.
You are so stupid.	Vous êtes tellement idiots !
That's the most important thing to do at this time.	C'est la chose la plus importante à faire à cette heure.
He described exactly what happened.	Il a décrit exactement ce qui s'était produit.
The criminal didn't let the hostages go.	Le criminel ne laissait pas partir les otages.
I'm being promoted.	On m'a promu.
I want to show you something very special.	Je veux vous montrer quelque chose de très particulier.
He hurried so he wouldn't miss the train.	Il se dépêcha pour ne pas rater le train.
In 1994, there was a shortage of water and rice in Japan.	En 1994, il y a eu une pénurie d'eau et de riz au Japon.
I shook my head and said no.	Je secouai la tête et dis non.
He is seeking employment.	Il cherche un emploi.
Do you feel all right?	Te sens-tu bien ?
How does it work?	Comment ça marche ?
They will get married next month.	Ils vont se marier le mois prochain.
I don't feel like drinking vodka.	Je n'ai pas envie de boire de vodka.
You were watching, weren't you?	Tu regardais, n'est-ce pas ?
He's waiting for you at home.	Il t'attend chez nous.
This store sells old books.	Ce magasin vend de vieux livres.
Have you ever heard of Nessie?	Avez-vous déjà entendu parler de Nessie ?
He lives near here.	Il vit dans le coin.
"Why don't you come?" "Because I don't want to."	« Pourquoi ne viens-tu pas ? » « Parce que je ne veux pas. »
I figured it would be easy to do.	Je suis imaginé que ça serait facile à faire.
Don't swear in public.	Ne jure pas en public.
Can we talk in private?	Pouvons-nous parler en privé ?
He became famous throughout the world.	Il est devenu célèbre dans le monde entier.
The teacher told him not to forget his books.	Le professeur lui a dit de ne pas oublier ses livres.
I'm really disappointed in you, Tom.	Tu me déçois vraiment, Tom.
It seemed appropriate.	Ça paraissait approprié.
I think it's time for me to go to bed.	Je pense qu'il est temps pour moi d'aller au lit.
It'll be hard to convince Tom to help us.	Ça va être compliqué de convaincre Tom de nous aider.
Tom went to the park with Mary.	Tom est allé au parc avec Marie.
We went back to the living room.	Nous sommes revenus dans le salon.
They're just students.	Ce sont juste des étudiants.
I will badly miss you if you leave Japan.	Vous me manquerez terriblement si vous quittez le Japon.
You don't know that.	Vous n'en savez rien.
Don't go to such a place at night.	Ne va pas dans un endroit pareil en pleine nuit.
You must take advantage of the opportunity.	Tu dois profiter de cette occasion.
Tom takes a bath every evening after dinner.	Tom prend un bain chaque soir après le souper.
Do you promise?	Promettez-vous ?
All you do is criticize others.	Tout ce que vous faites, c'est critiquer les autres.
Why don't you grow up?	Pourquoi ne grandissez-vous pas ?
The students divided themselves into three groups.	Les étudiants se divisèrent en trois groupes.
Do you know of an apartment I can rent that allows pets?	Connaissez-vous un appartement que je pourrais louer où les animaux domestiques sont admis ?
I didn't want to spend any more time than necessary cooking for my family.	Je ne voulais pas passer davantage de temps que nécessaire à cuisiner pour ma famille.
I'm ready for a break.	Je suis prêt pour une pause.
What's up, dude?	Comment ça va, mec ?
You should know better than to talk back to your boss.	Tu devrais savoir qu'on ne répond pas à son patron.
I want a room with a view.	Je veux une chambre avec vue.
I jog before breakfast every morning.	Je fais un jogging tous les matins, avant mon petit déjeuner.
You should have done so.	Tu aurais dû ainsi faire.
There are lots of presents underneath the Christmas tree.	Il y a beaucoup de cadeaux sous le sapin.
You found something they didn't.	Tu as trouvé quelque chose qu'elles n'ont pas trouvé.
I had no choice but to stay.	Je n'avais d'autre choix que de rester.
That's Tom's house.	C'est la maison de Tom.
Have a nice day!	Bonne journée !
Australia is smaller than South America.	L'Australie est plus petite que l'Amérique du Sud.
He gives an apple to the teacher every day.	Il donne chaque jour une pomme à l'instituteur.
She has a cheerful personality.	Elle est d'un naturel joyeux.
Has he given up cigarettes?	Est-ce qu'il a arrêté la cigarette ?
It's a problem any way you look at it.	C'est un problème, de quelque manière qu'on le voie.
I went to elementary school in Nagoya.	Je suis allé à l'école primaire à Nagoya.
I know you're busy, too.	Je sais que vous êtes également occupé.
"Is his story true?" "I'm afraid not."	"Son histoire est-elle vraie ?" "J'ai bien peur que non."
I don't feel like going out these days.	Je n'ai pas envie de sortir en ce moment.
Listen to your mother.	Écoutez votre mère !
I tried to help her.	J'ai essayé de l'aider.
Do you have a cellphone?	Avez-vous un GSM ?
Suddenly, a man stepped in front of them.	Soudain, un homme s'avança au devant d'eux.
They arrived at the hotel.	Ils arrivèrent à l'hôtel.
Have you been smoking?	As-tu fumé ?
That should last three weeks.	Cela devrait durer trois semaines.
We haven't laid off any employees yet.	Nous n'avons encore licencié aucun employé.
I have to talk to you alone.	Je dois te parler seule à seule.
It is time to go to bed.	C'est l'heure d'aller se coucher.
I don't feel like going out this morning.	Je n'ai pas envie de sortir, ce matin.
I got really mad.	Je me suis vraiment mise en colère.
You have to overcome the difficulties.	Tu dois surmonter les difficultés.
It was very difficult.	C'était très difficile.
I question your sincerity.	Je mets ta sincérité en doute.
I hate the color of these walls.	Je déteste la couleur de ces cloisons.
Don't lose your sense of humor.	Ne perdez pas votre sens de l'humour !
Don't worry, I'm going to help you.	Ne vous faites pas de souci, je vais vous aider.
You have a tendency to talk too fast.	Vous avez tendance à parler trop rapidement.
Few students use pencils these days.	Peu d'étudiants utilisent des crayons de nos jours.
Maybe he'll come tomorrow.	Peut-être viendra-t-il demain.
Everyone needs to do this.	Tout le monde a besoin de faire ça.
I don't want to give up.	Je ne veux pas abandonner.
Keep in mind what I tell you.	Garde à l'esprit ce que je te dis.
You may take the book.	Vous pouvez prendre le livre.
I will try.	J'essaierai.
He ruled his kingdom fairly.	Il gouverna équitablement son royaume.
At home, we speak only French.	À la maison, nous ne parlons que français.
I overslept again.	Je ne me suis pas réveillé, une fois de plus.
I have written down his phone number.	J'ai noté son numéro de téléphone.
I want to trust you.	Je veux vous faire confiance.
My dog often pretends to be asleep.	Mon chien fait souvent semblant de dormir.
She avoided him whenever possible.	Elle l'a évité chaque fois que possible.
It's not as hot today as it was yesterday.	Il ne fait pas aussi chaud aujourd'hui qu'hier.
D.H. Lawrence is a novelist and poet.	D.H. Lawrence est un romancier et un poète.
Did I tell you about my party this Friday?	T'ai-je parlé de ma fête de ce vendredi ?
I'm not thirsty right now.	Je n'ai pas soif, pour le moment.
I would rather go today than tomorrow.	Je préférerais y aller aujourd'hui plutôt que demain.
My wife is cooking.	Mon épouse est en train de cuisiner.
I don't know what's going to happen to you.	Je ne sais pas ce qui va vous arriver.
I need the money.	J'ai besoin de l'argent.
Do you plan to go abroad?	Prévois-tu d'aller à l'étranger ?
I am sure that he will become a great singer.	Je suis sûre qu'il deviendra un grand chanteur.
He is not very good company.	Il n'est pas de très bonne compagnie.
You can't believe that.	Vous ne pouvez pas y croire.
Everything is now back to normal.	Tout est maintenant rentré dans l'ordre.
I didn't go.	Je ne m'y suis pas rendu.
Everyone was friendly to the new girl.	Tout le monde était gentil avec la nouvelle fille.
Close that door.	Ferme cette porte !
They are all college students.	Ce sont toutes des étudiantes de la fac.
She worked hard.	Elle travaillait dur.
What a bummer!	Quelle poisse !
I'll give you a piece of advice.	Je vais te donner un conseil.
You had better go to bed now.	Vous feriez mieux d'aller au lit maintenant.
Do you know Tom Jackson?	Connais-tu Tom Jackson ?
The most beloved people in the world are the spontaneous.	Les gens les plus chéris au monde sont les gens spontanés.
Please follow the school rules.	Veuillez vous conformer aux règles de l'école.
You're very smart.	Tu es très intelligente.
Put in a little more sugar.	Mets un peu plus de sucre.
I don't have time to answer any questions.	Je n'ai pas le temps de répondre à des questions.
I give up. No matter what I do, you never seem to be satisfied.	J'abandonne. Quoi que je fasse, tu sembles ne jamais être content.
Here is your bag.	Ton sac est ici.
The troops had plenty of arms.	Les troupes avaient plein d'armes.
We don't want you to hurt yourself.	Nous ne voulons pas que tu te blesses.
The fire started in Tom's room.	Le feu s'est déclenché dans la chambre de Tom.
This is not funny.	Ce n'est pas amusant.
I never asked for it.	Je ne l'ai jamais requis.
You may use my new car.	Tu peux utiliser ma nouvelle voiture.
We do not forget.	Nous n'oublions pas.
I don't think we were followed.	Je ne pense pas qu'on a été suivis.
How do you know how deep the lake is?	Comment savez-vous quelle profondeur a le lac ?
Don't you have an air conditioner?	Ne disposes-tu pas d'un appareil pour l'air conditionné ?
She told me her secret.	Elle m'a dit son secret.
Do you ever think about that guy?	Pensez-vous jamais à ce type ?
Did you do this?	Avez-vous fait ceci ?
I really wish I could go with you, but I can't.	J'aurais vraiment voulu pouvoir venir avec toi, mais je ne peux pas.
I'm asking you for your help.	Je requiers votre aide.
I'll give you a piece of good advice.	Je te donnerai un bon conseil.
I have a sore throat. Do you have a cough drop?	J'ai mal à la gorge. Avez-vous une pastille pour la toux ?
Do you know where he lives?	Sais-tu où il vit ?
You should go home early.	Vous devriez rentrer tôt à la maison.
When were you thinking of coming back to the States?	Quand pensais-tu revenir aux USA ?
Tom is a lot busier than I am.	Tom est beaucoup plus occupé que moi.
You are a good cook, aren't you?	Vous êtes bonne cuisinière, non ?
I saw you yesterday.	Je vous ai vus hier.
Columbus discovered America in 1492.	Colomb a découvert l'Amérique en 1492.
Are you saying that you don't want to see me anymore?	Êtes-vous en train de dire que vous ne voulez plus me voir ?
You ought to do it at once.	Il te faut le faire immédiatement.
I wouldn't care.	Ça me serait égal.
What's your name?	Comment te nomme-t-on ?
It's not just that.	Ce n'est pas que ça.
I cooked dinner.	J'ai préparé à dîner.
If you tell a lie enough times, you begin to believe it.	Si vous racontez un mensonge suffisamment de fois, vous commencez à le croire.
We weren't lucky.	Nous n'avons pas eu de chance.
My whole body is sore.	Tout mon corps est endolori.
You will need a bodyguard.	Tu auras besoin d'un garde du corps.
Why did you come home so late?	Pourquoi es-tu rentrée aussi tard à la maison ?
My cat loves toys.	Mon chat adore les jouets.
Have you told any of this to the police?	As-tu raconté quoi que ce soit de ceci à la police ?
The boy talks as if he were a man.	L'enfant parle comme s'il était un homme.
Let's hit the road.	On se casse !
He has no intention to interfere with your business.	Il ne compte pas se mêler de tes affaires.
How old is he now?	Quel âge a-t-il maintenant ?
In fact, the opposite is more likely to occur.	En fait, l'inverse est davantage susceptible de se produire.
Wait a second.	Attends une seconde !
Please don't forget to put a stamp on the letter before mailing it.	N'oubliez pas d'apposer un timbre sur la lettre avant de l'envoyer, je vous prie.
I hate being stupid.	Je déteste me conduire comme une idiote.
Are you saying I have no sense of humor?	Êtes-vous en train de dire que je n'ai pas d'humour ?
We had known him for five years when he died.	Nous le connaissions depuis cinq ans lorsqu'il est mort.
In the speech, he referred to the strength of the company.	Dans son discours il se refera à la force de l'entreprise.
She didn't want to sell the book.	Elle n'a pas voulu vendre le livre.
I have just what you need.	Je dispose précisément de ce qu'il te faut.
You can't hypnotize me.	Vous ne parviendrez pas à m'hypnotiser.
Why were you in prison?	Pourquoi étais-tu en prison ?
I'm rested.	Je suis reposée.
As a writer, she does not fit into any of the traditional categories.	Comme écrivain, elle ne peut pas être classée dans les catégories habituelles.
Stay in this room.	Reste dans cette pièce.
He took his time.	Il a pris son temps.
It's easily done.	C'est aisément fait.
What's making this sound?	Qu'est-ce qui produit ce bruit ?
Nobody could explain how the thing was made.	Personne ne pouvait expliquer comment cette chose était faite.
I can walk no farther.	Je ne peux marcher plus loin.
The moment I held the baby in my arms, it began to cry.	Au moment où j'ai pris le bébé dans mes bras, il a commencé à pleurer.
Even Tom is a little surprised.	Même Tom est un peu surpris.
Who was the book written by?	Par qui le livre fut-il écrit ?
Look at the picture on the wall.	Regarde l'image sur le mur.
Something did happen, didn't it?	Quelque chose est arrivé, pas vrai ?
I give you everything you ask for, but you never seem satisfied.	Je vous donne tout ce que vous demandez mais vous ne semblez jamais satisfaits.
She gets up early.	Elle se lève tôt.
When did you get married?	Quand t'es-tu mariée ?
Leave us.	Laisse-nous !
I didn't get a chance to introduce myself to her.	Je n'ai pas eu l'occasion de me présenter à elle.
I'm going to work out the problem by myself.	Je vais résoudre le problème moi-même.
I guess I'd better get back to work.	Je suppose que je ferais mieux de retourner au travail.
How could that happen?	Comment cela pourrait-il survenir ?
The police think the burglar entered through a basement window.	La police pense que le cambrioleur est entré par une fenêtre du sous-sol.
She wrote him a long letter, but she didn't mail it.	Elle lui a écrit une longue lettre mais ne l'a pas mise au courrier.
Tom is looking for his glasses.	Tom cherche ses lunettes.
Tom can't help you now.	Tom ne peut pas vous aider maintenant.
I can hardly believe his story.	J'arrive à peine à croire son histoire.
I want to pretend it never happened.	Je veux faire comme si ça n'était jamais arrivé.
I had it all planned.	J'avais tout prévu.
I accompanied him on the trip.	Je l'ai accompagné en voyage.
Have they spotted you?	T'ont-elles repéré ?
Please knock before entering.	Veuillez frapper avant d'entrer.
He asked me where she lived.	Il m'a demandé où elle vivait.
I never want to get married again.	Je ne veux jamais plus me marier.
Get ready for bed.	Prépare-toi à aller au lit !
I can read Chinese fairly well, but I can't write it very well.	Je peux assez bien lire le chinois mais je ne parviens pas à très bien l'écrire.
Do you fancy a drink?	Envie d'un verre ?
Are you sure that's safe?	Es-tu certaine que c'est sûr ?
I'm trying to sleep.	J'essaie de dormir.
Maybe Tom has had an accident.	Peut-être que Tom a eu un accident.
He has no moral values.	Il n'a aucune valeur morale.
It's too difficult.	C'est trop difficile.
Are you accusing me of cheating?	Êtes-vous en train de m'accuser de tricher ?
Water freezes at zero degrees Celsius, doesn't it?	L'eau gèle à zéro degré, n'est-ce pas ?
You can do anything you want, depending on what floats your boat.	On peut faire tout ce qu'on veut, selon ce qui nous chante.
What do you like to eat?	Qu'aimes-tu manger ?
This building is about to collapse.	Cet édifice menace de s'effondrer.
Negotiations are still going on.	Les négociations sont toujours en cours.
Don't you tell me my job.	Ne me dis pas quel est mon boulot !
We're glad you're here.	Nous sommes contents que vous soyez là.
I just said I didn't want to talk about it.	Je viens de dire que je ne voulais pas en parler.
I came upon a rare stamp at that store.	J'ai trouvé un timbre rare dans ce magasin.
Do you really hide your money under the mattress?	Caches-tu vraiment ton argent sous le matelas ?
Who is playing the piano in the living room?	Qui joue du piano dans le salon ?
Can you say that again?	Pouvez-vous répéter cela ?
The accused tried to justify his actions.	L'accusé essaya de justifier ses actions.
This is silly.	C'est idiot !
It's only a dream.	Ce n'est qu'un rêve.
Why don't you quit?	Pourquoi ne remets-tu pas ta démission ?
Make a decision.	Décide-toi !
She gave me a meaningful look.	Elle m'a lancé un regard plein de signification.
We caught him red-handed.	Nous le prîmes en flagrant délit.
If he is in middle circumstances his clothes will be chosen chiefly for comfort.	S'il se trouve en situation intermédiaire, il choisira ses vêtements principalement pour leur confort.
Few politicians admit their mistakes.	Peu de politiciens admettent leurs erreurs.
I was struck by lightning.	J'ai été frappée par la foudre.
I love the way you walk.	J'adore votre façon de marcher.
What's your secret?	C'est quoi ton secret ?
You're wanted by the police.	Tu es recherchée par la police.
What's a beautiful woman like you doing in a place like this?	Qu'est-ce qu'une belle femme comme vous fait dans un endroit pareil ?
I have lots of things to do.	J'ai beaucoup de choses à faire.
I want the work done quickly.	Je veux que le travail soit fait rapidement.
I know when to say when.	Je sais quand dire stop.
I'm not ready to go yet.	Je ne suis pas encore prêt à y aller.
She smiled and accepted my little present.	Elle sourit et accepta mon petit cadeau.
I won't have enough time for everything I want to do.	Je n'aurai pas assez de temps pour tout ce que je veux faire.
She'd like him to leave right away.	Elle aimerait qu'il parte séance tenante.
You'll call me, won't you?	Vous m'appellerez, n'est-ce pas ?
Don't drink the water.	Ne buvez pas l'eau.
Do they know about us?	Ont-ils connaissance de notre existence ?
What were you expecting?	À quoi t'attendais-tu ?
Are you sure about that?	En es-tu sûre ?
My wife is throwing a baby shower for her best friend.	Ma femme organise une célébration de naissance pour sa meilleure amie.
No matter how hard you try, you won't be able to finish that in one day.	Vous aurez beau essayer, vous ne serez pas capables de finir ça en un jour.
Tom and Mary left the party together.	Tom et Mary quittèrent la fête ensemble.
I have to take the entrance examination today.	Je dois passer l'examen d'entrée aujourd'hui.
I'll meet you at the bus station.	Je vais te rejoindre à la gare routière.
Let's wait here until she comes back.	Attendons ici jusqu'à ce qu'elle revienne.
You're obnoxious.	Vous êtes odieux.
Dogs are barking.	Des chiens aboient.
He gave me a brief outline of the plan.	Il me donna un bref aperçu du projet.
Would you like something smaller?	Aimeriez-vous quelque chose de plus petit ?
This time, you've gone too far.	Cette fois, vous êtes allée trop loin.
How long will that be?	Combien de temps cela durera-t-il ?
I rang the bell.	J'ai fait sonner la cloche.
Will you show me your album?	Me montrerez-vous votre album ?
How's your project coming along?	Comment se présente votre projet ?
Is there anybody here you don't know?	Y a-t-il qui que ce soit ici que tu ne connaisses pas ?
I have something very special planned for your birthday.	J'ai prévu quelque chose de très particulier pour ton anniversaire.
He lives by himself.	Il vit seul.
He did what he was told.	Il fit ce qu'on lui dit.
It's nothing to be ashamed of.	Il n'y a là rien dont on doive avoir honte.
Learning calligraphy is fun.	Apprendre la calligraphie est amusant.
Maybe Tom has had an accident.	Tom a peut-être eu un accident.
I haven't thought much about it.	Je n'y ai pas beaucoup réfléchi.
Are you threatening me?	Êtes-vous en train de me menacer ?
I just listened and kept quiet.	J'écoutai simplement, sans rien dire.
I want these.	Je veux celles-là.
They shouted for help.	Ils crièrent à l'aide.
Do your best in everything.	Donnez en tout le meilleur de vous.
What do you do in your free time?	Que fais-tu pendant ton temps libre ?
There wasn't even one book in the room.	Il n'y avait pas même un livre dans la pièce.
That architect builds very modern houses.	Cet architecte construit des maisons très modernes.
I've been working all day.	J'ai travaillé toute la journée.
I know you've been busy.	Je sais que vous avez été occupés.
Tom told me you needed some money.	Tom m'a dit que vous aviez besoin d'argent.
It's raining again!	Il pleut de nouveau !
We'd better go help Tom.	Nous ferions mieux d'aller aider Tom.
The wind ripped the roof off our building.	Le vent a arraché le toit de notre immeuble.
You're an interesting girl.	Vous êtes une fille intéressante.
A strange thing happened last night.	Une chose étrange s'est passée hier soir.
We all got scared.	Nous avons tous été effrayés.
He came here again.	Il est revenu ici.
I wouldn't tell Tom about that if I were you.	Je n'en informerais pas Tom si j'étais vous.
Let me know when you will arrive at the airport.	Dites-moi quand vous arrivez à l'aéroport.
I broke my leg.	Je me suis cassé la jambe.
I was watching TV when the telephone rang.	Je regardais la télé lorsque le téléphone a sonné.
Go get changed.	Allez vous changer !
You've been warned.	On vous a prévenus.
I hate when that happens.	Je déteste lorsque ça arrive.
Mary prided herself on her beauty.	Mary était fière de sa propre beauté.
Everyone waited.	Tout le monde attendit.
These plants are all poisonous.	Ces plantes sont toutes toxiques.
That's all you can do.	C'est tout ce que tu peux faire.
He came after you left.	Il est venu après que vous êtes parti.
Ignore Tom.	Ignorez Tom.
I saw you cooking.	Je vous ai vu cuisiner.
The two generals met again the next day.	Les deux généraux se rencontrèrent de nouveau le lendemain.
You said you wanted the truth.	Tu disais que tu voulais la vérité.
That was promising.	C'était prometteur.
I just want you back.	Je veux simplement que tu me reviennes.
My mother goes to the hospital in the morning.	Ma mère se rend à l'hôpital le matin.
She called up her mother on the phone.	Elle appela sa mère au téléphone.
I won't cry.	Je ne crierai pas.
I come from a family of doctors.	Je viens d'une famille de médecins.
I had my bicycle stolen last night.	On m'a volé ma bicyclette hier soir.
Why are we laughing?	Pourquoi est-ce qu'on rigole ?
If I were you, I wouldn't do such a thing.	Si j'étais vous, je ne ferais pas une telle chose.
I thought that would be a great idea.	Je pensais que ça pouvait être une bonne idée.
The park is in the center of the city.	Le parc se situe au centre-ville.
The last time we ate dinner together, you would only eat vegetables.	La dernière fois que nous avons dîné ensemble, vous ne vouliez manger que des légumes.
You can't be too careful in situations like this.	On ne saurait être trop prudente dans de telles situations.
The intersection where the accident happened is near here.	Le croisement où l'accident a eu lieu se trouve près d'ici.
I'm aware of all that.	Je suis conscient de tout cela.
You must not take advantage of her innocence.	Tu ne dois pas profiter de son innocence.
He is my colleague.	Il est mon collègue.
I'll try it.	Je l'essayerai.
He can't drive.	Il ne peut pas conduire.
I only saw him once.	Je ne l'ai vu qu'une fois.
If I had my way, you would all be fired.	Si ça ne tenait qu'à moi, vous seriez toutes virées.
I need to ask you for a little favor.	J'aurais besoin que tu me rendes un petit service.
Tom gives us what we need.	Tom nous donne ce dont nous avons besoin.
I like working with you.	J'aime travailler avec vous.
I have a pretty tight schedule today.	J'ai un programme assez chargé aujourd'hui.
He deprived my little sister of all her toys.	Il priva ma petite sœur de tous ses jouets.
He is not very good at mathematics.	Il n'est pas très bon en mathématiques.
There are a lot of bad people in the world.	Il y a beaucoup de mauvaises personnes dans le monde.
Do you want to tell me what this is?	Voulez-vous me dire ce qu'est ceci ?
Send for a doctor at once.	Fais venir un médecin immédiatement.
That runs against my principles.	Cela va à l'encontre de mes principes.
She fell in love with him.	Elle est tombée amoureuse de lui.
I always have two cups of coffee in the morning.	Moi, le matin, je bois toujours deux tasses de café.
I'm lucky.	Je suis chanceux.
We are the best.	Nous sommes les meilleurs.
I want to take you to lunch.	Je veux vous emmener déjeuner.
I did not see the sign.	Je n'ai pas vu le panneau.
You should have refused his offer.	Vous auriez dû décliner son offre.
I dream about you quite often.	Je rêve assez souvent de toi.
If you had a time machine, which year would you visit?	Si vous disposiez d'une machine à remonter le temps, quelle année iriez-vous visiter ?
I'm finished.	J'ai terminé.
We enjoy talking.	Nous prenons plaisir à bavarder.
I'll come back for you.	Je reviendrai pour toi.
Even now, I occasionally think I'd like to see you. Not the you that you are today, but the you I remember from the past.	Même maintenant, je pense parfois que j'aimerais te voir. Pas la personne que tu es aujourd'hui, mais celle dont je me rappelle.
I'd like your permission to use it.	J'aimerais ta permission pour l'employer.
Tom isn't Mary's husband.	Tom n'est pas le mari de Mary.
That's how the pros do it.	C'est ainsi que le font les pros.
Life is often compared to a voyage.	On compare souvent la vie à un voyage.
Can you still remember where we first met?	Pouvez-vous encore vous souvenir où nous nous sommes rencontrées la première fois ?
Not knowing what to do, I asked for help.	Ne sachant pas quoi faire, j'ai demandé de l'aide.
It's more difficult than you think.	C'est plus difficile que tu ne crois.
Parents need a lot of patience.	Il faut beaucoup de patience aux parents.
He is absent from school today.	Il est absent de l'école aujourd'hui.
I got to know her through one of my friends.	J'ai fait sa connaissance par l'intermédiaire de l'un de mes amis.
She knows her limitations.	Elle connaît ses limites.
This is acceptable.	C'est acceptable.
What don't you have?	Que n'as-tu pas ?
I heard someone come into the room.	J'ai entendu quelqu'un entrer dans la chambre.
I don't need your job.	Je n'ai pas besoin de votre boulot.
If John phones me, please tell him I'll be back by seven o'clock.	Si John téléphone, veuillez lui dire que je serai de retour à six heures.
Just be glad you're OK.	Contentez-vous juste d'être saine et sauve.
You've done all you can.	Tu as fait tout ce que tu pouvais.
The snow was knee deep.	La neige montait jusqu'au genou.
I have no choice but to take the red-eye back to New York.	Je n'ai pas d'autre choix que de prendre le vol de nuit pour retourner à New-York.
Talk to my boss.	Parle à mon patron.
I'm aware of the facts.	Je suis conscient des faits.
There's something I think you need to know.	Il y a quelque chose que je pense qu'il faut que tu saches.
They chatted about the weather.	Ils discutèrent du temps.
This is a strange sentence.	C’est une phrase étrange.
The old man tripped over his own feet.	Le vieil homme a trébuché.
Was I polite enough?	Ai-je été assez poli ?
Come with me now.	Venez avec moi maintenant.
She bought a new house the other day.	Elle a acheté une nouvelle maison l'autre jour.
She appears to have a lot of friends.	Elle semble avoir beaucoup d'amis.
What answer did you come up with for question three?	Tu as mis quelle réponse pour la question trois ?
You are holding my hand in that picture.	Tu me tiens la main sur la photo.
Don't hesitate to ask a question if you don't understand.	N'hésitez pas à poser une question si vous ne comprenez pas.
I'll leave that to you.	Je te le laisse.
We all cried a lot.	Nous avons toutes beaucoup pleuré.
She resides in New York.	Elle réside à New York.
We visited our father's grave.	Nous nous sommes rendus à la tombe de notre père.
I warned you once.	Je t'ai prévenu une fois.
She bought me a nice coat.	Elle m'a acheté un chouette manteau.
Tom turned off the lights.	Tom a éteint les lumières.
Do you think the situation will improve?	Penses-tu que la situation va s'améliorer?
I don't know who you're talking about.	J'ignore de qui tu parles.
I'm being watched.	Je suis observé.
Excuse me, but do you mind if ask your name?	Veuillez m'excuser, mais verriez-vous un inconvénient à ce que je demande votre nom ?
I watched it on YouTube.	Je l'ai regardé sur YouTube.
I don't care for him.	Lui, je m'en fiche.
He's too old for you.	Il est trop vieux pour vous.
Everything's very cheap.	Tout n'est vraiment pas cher.
How many boys are there in the room?	Combien de garçons y a-t-il dans la pièce ?
I need it as quickly as possible.	J'en ai besoin aussi vite que possible.
I wanted to tell you that.	Je voulais te dire ça.
I cut myself with a knife.	Je me suis coupé avec un couteau.
The way she talks gets on my nerves.	La façon dont elle parle me tape sur les nerfs.
You look good in this picture.	Tu es beau sur cette photo.
I have visited Paris once.	J'ai eu une fois l'occasion de visiter Paris.
I figured I had enough money.	Je me suis imaginé que j'avais assez d'argent.
I've worked with Tom.	J'ai travaillé avec Tom.
I'm looking forward to visiting your country this winter.	Je me prépare à visiter votre pays cet hiver.
Like I said, I was busy.	Comme je l'ai dit : j'étais occupé.
Are you religious?	Avez-vous de la religion ?
We're winners.	Nous sommes des gagneurs.
What is missing?	Que manque-t-il ?
Tom's very unpredictable when he's been drinking.	Tom devient vraiment imprévisible lorsqu'il a bu.
I'll tell you my story.	Je vous dirai mon histoire.
Has the jury reached a verdict?	Le jury a-t-il rendu son verdict?
I thought you'd be happy.	Je pensais que vous seriez heureuse.
There is nothing the matter with the motor.	Il n'y a pas de souci avec le moteur.
Let's go out and have a good time with our friends.	Sortons et passons du bon temps avec nos amis.
Tom is drunk.	Tom est soûl.
How did your dog get in here?	Comment ton chien a-t-il pénétré ici ?
You could've ruined everything.	Vous auriez pu tout gâcher.
They are typical young people.	C'étaient des jeunes gens habituels.
I was attacked and robbed on my way home.	J'ai été attaqué et dévalisé sur le chemin de la maison.
You should have been more careful.	Tu aurais dû être plus prudent.
Don't be naive.	Ne soyez pas naïf !
Just do what you have to do.	Fais simplement ce que tu as à faire.
Don't open the door for anybody.	N'ouvrez la porte à personne.
Turn down the volume.	Baissez le volume.
That's the way.	C'est ainsi.
Please come in.	Entrez, s'il vous plaît.
I can't think of any other plan.	Je ne peux pas imaginer une autre solution.
Don't ask for money.	Ne demande pas d'argent.
I had to decide right then and there.	J'ai dû décider sur-le-champ.
I want to make sure you are who you say you are.	Je veux m'assurer que vous êtes celles que vous dites être.
You should not go alone.	Vous ne devriez pas y aller seuls.
How did you think it would go?	Comment pensiez-vous qu'il en irait ?
I want to learn karate.	Je veux apprendre le karaté.
Tom won't let you go.	Tom ne te laissera pas partir.
I'm observant.	Je suis respectueux.
I don't like to see food go to waste.	Je n'aime pas voir de la nourriture gaspillée.
The heater is warming up the room.	Le radiateur réchauffe la pièce.
Can you afford it?	En avez-vous les moyens ?
Where are you going?	Où vas-tu ?
The basket was filled with strawberries.	Le panier était rempli de fraises.
How are your parents?	Comment vont tes parents ?
They love that song.	Elles adorent cette chanson.
Clint Eastwood was elected mayor of Carmel.	Clint Eastwood a été élu maire de Carmel.
We found one large footprint and a couple of different size smaller footprints.	Nous avons trouvé une grande empreinte de pas et quelques unes plus petites, de différentes tailles.
I was beginning to worry about you.	Je commençais à me faire du souci à ton sujet.
How tall are you?	Combien mesures-tu ?
You may be right about that.	Vous avez peut-être raison à ce sujet.
Are we lost?	Sommes-nous perdus ?
I think I did well.	Je pense m'en être bien sortie.
Would you care for some more cake?	Voudriez-vous davantage de gâteau ?
Anything will be fine.	Tout va bien se passer.
Don't make the same mistake I did.	Ne commets pas la même erreur que moi !
This rule applies to you, too.	Cette règle s'applique à toi aussi.
Kyoto is visited by many tourists.	Beaucoup de touristes visitent Kyoto.
I think Tom did it.	Je pense que c'est Tom le responsable.
I think our work here is done.	Je pense que notre travail ici est terminé.
It's too late anyway.	C'est trop tard, de toutes les façons.
She showed up early for practice.	Elle est venue tôt pour pratiquer.
I'll make you happy.	Je vous rendrai heureux.
What did you do to it?	Qu'y avez-vous fait ?
She is older and wiser now.	Elle est plus âgée et plus sage, maintenant.
Were you with anyone?	Étais-tu avec qui que ce soit ?
Hold still.	Tenez-vous tranquille !
I put cream in my coffee.	Je mets du lait dans mon café.
Why are the windows open?	Pourquoi les fenêtres sont-elles ouvertes ?
Tom hung up his coat.	Tom suspendit son manteau.
You don't have to go.	Vous n'êtes pas forcés d'y aller.
My hands are stained with paint.	Mes mains sont tachées de peinture.
How much is your hourly pay?	Combien êtes-vous payée de l'heure ?
It is our duty to obey the law.	Il est de notre devoir d'obéir à la loi.
You might be correct.	Il se pourrait que vous ayez raison.
Look, I don't want to lose my job.	Écoute, je ne veux pas perdre mon emploi.
He looked back at us many times and walked away.	Il s'est retourné plusieurs fois pour nous regarder et il s'est éloigné.
She always speaks to him in a loud voice because he's hard of hearing.	Elle s'adresse toujours à lui d'une voix forte parce qu'il est dur d'oreille.
Do you recognize that woman?	Reconnais-tu cette femme ?
I know this will work.	Je sais que ça fonctionnera.
His room is twice as large as mine.	Sa chambre est deux fois plus grande que la mienne.
In autumn, leaves change color and fall.	À l'automne, les feuilles changent de couleur et tombent.
I heard the message.	J'ai entendu le message.
You're silly.	Vous êtes idiote.
My mother does not speak English.	Ma mère ne parle pas anglais.
No one has come forward to claim responsibility for what happened.	Personne ne s'est présenté pour assumer la responsabilité de ce qui s'est produit.
I'll cook.	Je cuisinerai.
You're not supposed to be in here.	Vous n'êtes pas censées être là-dedans.
Let's take a walk along the river.	Allons nous promener le long de la rivière.
I feel a lot better now.	Je me sens bien mieux maintenant.
She is in an awful mood.	Elle est d'une humeur massacrante.
He decided to marry her.	Il décida de l'épouser.
Who gave the command?	Qui a donné l'ordre ?
That's rubbish.	C'est absurde.
You've been warned.	On vous a prévenue.
Everyone had fun.	Tout le monde s'est amusé.
They agreed on everything.	Elles s'accordèrent sur tout.
You're never at home.	Vous n'êtes jamais chez vous.
Stop joking around.	Arrêtez de chahuter !
Tom, can you hear me?	Tom, pouvez-vous m'entendre ?
I would like a room.	J'aimerais une chambre.
I refuse to accept that.	Je refuse d'accepter ça.
Have you finished writing that song you've been working on?	As-tu fini d'écrire cette chanson sur laquelle tu travaillais ?
I just want to be loved.	Je veux simplement être aimé.
I can't see anything with my right eye.	Je ne vois rien du tout de mon œil droit.
Will you guys please stop fighting?	Vous pouvez cesser de vous disputer ?
A soccer team consists of eleven players.	Une équipe de football comporte 11 joueurs.
He parties too much.	Il fait trop la fête.
It was an extraordinary year.	Ç'a été une année extraordinaire.
You can visit NHK any time.	On peut visiter la NHK n'importe quand.
You don't want to know.	Tu ne veux pas savoir.
I have had to stay in bed for two days.	J'ai dû rester au lit pendant deux jours.
Are they going to arrest Tom?	Vont-ils arrêter Tom ?
How did you become interested in studying languages?	Comment en es-tu venu à t'intéresser à l'étude des langues ?
It was kind of you to help me.	C'était gentil à toi de m'aider.
Humans originated in Africa.	Les êtres humains prennent leur origine en Afrique.
How much is the express?	Combien pour l'express ?
Tom has done something wrong.	Tom a fait quelque chose de mal.
This road goes to the park.	Cette route mène au parc.
Tom found Mary a job not too far from where she lives.	Tom a trouvé un travail à Mary pas trop loin d'où elle vit.
I find you attractive.	Je vous trouve attirants.
I hope it rains.	J'espère qu'il pleuvra.
Giraffes have very long necks.	Les girafes ont un très long cou.
How can you be so callous?	Comment pouvez-vous être aussi dur ?
Why do I have to do this by myself?	Pourquoi dois-je le faire seul ?
Any student can answer that question.	N'importe quel étudiant peut répondre à cette question.
Didn't you write a letter to him?	Ne lui as-tu pas écrit une lettre ?
What style of furniture would you like?	Quel style de meubles vous plairait ?
In case the shipment is delayed, we have special delay insurance.	En cas de retard de la cargaison, nous avons une assurance retard spéciale.
Let's be happy.	Soyons heureux.
His family works in the fields.	Sa famille travaille aux champs.
There are many more people than I expected.	Il y a plus de monde que je n'en attendais.
We are good friends.	Nous sommes de bonnes amies.
Tom turned off the engine and shut off the headlights.	Tom éteignit le moteur et coupa les phares.
Do you remember what to do?	Vous rappelez-vous quoi faire ?
They're smiling at each other.	Elles se sourient.
Do you know how to cook rice well?	Savez-vous bien cuisiner le riz ?
The boy fell off the bicycle and fractured his skull.	Le garçon est tombé du vélo et s'est fait une fracture du crâne.
We haven't got much time.	Nous n'avons pas beaucoup de temps.
How should I respond?	Que devrais-je rétorquer ?
Give me an orange.	Donnez-moi une orange.
Where did you put my umbrella?	Où as-tu mis mon parapluie ?
Would you please turn on the TV?	Peux-tu me faire le plaisir d'allumer la télé ?
You're conceited.	Vous êtes suffisants.
Maybe you don't know this, but nobody could ever take your place.	Peut-être ne le sais-tu pas, mais personne ne pourrait te remplacer.
I have lost my key.	J'ai perdu ma clef.
I'm reliable.	Je suis fiable.
I want you back.	Je veux que vous soyez revenus.
If that happens, call me.	Si ça se produit, appelez-moi !
Have you gotten used to eating Japanese food yet?	Vous êtes-vous enfin accoutumés à consommer de la nourriture japonaise ?
You're very helpful.	Tu es fort serviable.
He was always trying to provoke an argument.	Il cherchait constamment à déclencher une dispute.
Is your mother at home?	Ta mère est-elle à la maison ?
I can read your mind.	J'arrive à lire ce que vous avez en tête.
I miss my cat.	Mon chat me manque.
I'm sorry I'm calling you at work.	Je suis désolé de vous appeler au travail.
Will you be going?	Irez-vous ?
Tell Tom that I'm too tired to help him.	Dis à Tom que je suis trop fatigué pour l'aider.
It was hard to believe.	C'était difficile à croire.
I bet you didn't know that.	Je parie que vous ne saviez pas ça.
I'll never tell anyone who you really are.	Je ne dirai jamais à personne qui vous êtes vraiment.
I just want to cry.	Je veux juste pleurer.
He consented on the spot.	Il y a immédiatement consenti.
Farmers always complain about the weather.	Les paysans se plaignent toujours du temps.
How is your daughter?	Comment va votre fille ?
"Just go in and tell the boss you want a raise." "That's easier said than done."	«Entre seulement et dis au patron que tu veux une augmentation.» «Plus facile à dire qu'à faire.»
That won't help you.	Ça ne va pas t'aider.
World War II ended in 1945.	La seconde Guerre Mondiale s'est terminée en 1945.
Can you understand the meaning of this paragraph?	Pouvez-vous comprendre la signification de ce paragraphe ?
Today, we are going dancing.	Aujourd'hui, nous allons danser.
She regrets having never been there.	Elle regrette ne jamais y avoir été.
This house is fireproof.	Cette maison est à l'épreuve du feu.
The coat is not mine.	Ce manteau n'est pas le mien.
That wasn't good.	Ce n'était pas bon.
I was humiliated.	J'ai été humilié.
I have to change into my work clothes.	Je dois me changer pour mes vêtements de travail.
Correct the underlined words.	Corrige les mots soulignés.
I love cooking for my family.	J'adore cuisiner pour ma famille.
He wrote to me from time to time.	Il m'a écrit de temps à autre.
Wait, why am I telling you this?	Attendez ! Pourquoi suis-je en train de vous dire ça ?
I've upset you.	Je vous ai contrariée.
I've always wanted to try it.	J'ai toujours voulu l'essayer.
There is no reason why he should resign.	Je ne vois pas pourquoi il devrait démissionner.
Is that so bad?	Est-ce tellement mauvais ?
Do you have a tattoo?	Avez-vous un tatouage ?
He is afraid of his grandfather.	Il a peur de son grand-père.
Don't say a word to anyone.	Ne dites mot à personne.
I'd like to hear you sing your new song.	J'aimerais vous entendre chanter votre nouvelle chanson.
The prices are high.	Les prix sont élevés.
If you look around, you'll see many people doing the same thing.	Si vous regardez autour, vous verrez beaucoup de gens faire la même chose.
My glasses started to slip down my nose.	Mes lunettes se mirent à glisser au bas de mon nez.
She had the box carried downstairs.	Elle fit porter la caisse en bas.
I don't feel like singing.	Je n'ai pas le cœur à chanter.
We're a group.	Nous formons un groupe.
Christmas Day is December 25th.	Noël est le 25 décembre.
Do you have health insurance?	Êtes-vous couvertes par une assurance médicale ?
You know enough.	Tu en sais assez.
You should keep your promises.	Vous devriez tenir vos promesses.
You'll be asleep by the time your father gets home.	Vous serez endormie au moment où votre père arrivera à la maison.
Now go have fun.	Maintenant, allez vous amuser.
That works.	Ça fonctionne.
I was dizzy.	J'avais la tête qui tournait.
That's where I work.	C'est là que je travaille.
If it's fun, I will stay.	Si c'est marrant, je resterai.
You should go talk to him.	Tu devrais aller t'entretenir avec lui.
He will love her forever.	Il l'aimera à jamais.
Tom wasn't able to sleep on the bus.	Tom n'était pas capable de dormir dans le bus.
Did Tom talk to you about Mary?	Est-ce que Tom t'a parlé de Mary ?
He is very fond of music.	Il aime beaucoup la musique.
Water becomes solid when it freezes.	L'eau devient solide quand elle gèle.
I'm sure we can work this out.	Je suis sûr que nous pouvons arranger ça.
My glass is full.	Mon verre est plein.
You idiot!	Espèce d'idiot !
You can't put two saddles on the same horse.	On ne peut poser deux selles sur le même cheval.
He works from Monday to Friday.	Il travaille du lundi au vendredi.
You're smarter than me.	Vous êtes plus intelligente que moi.
He has big hands.	Il a de grosses mains.
Tom's adopted.	Tom est adopté.
I'm the one responsible for the accident.	Je suis celui qui est responsable de l'accident.
Don't move or I'll shoot.	Ne bouge pas ou je tire.
You look fabulous.	Vous avez l'air resplendissant.
It's the thought that counts.	C'est la pensée qui compte.
I know that this is important for us all.	Je sais que c'est important pour nous tous.
You can go there.	Vous êtes en mesure de vous y rendre.
How did you get into Harvard?	Comment êtes-vous entrées à Harvard ?
Are you seriously thinking about buying that old car?	Penses-tu sérieusement à acheter cette vieille voiture ?
He turned pale with fright.	Il devint blême de peur.
They're not following.	Elles ne sont pas en train de suivre.
I'm sorry for what I have done.	Je suis désolé pour ce que j'ai fait.
I can handle this.	Je peux m'en charger.
I'll do it if you don't mind.	Je le ferai, si ça ne te dérange pas.
My sister's going to kill me.	Ma sœur va me tuer.
How many cars have you owned so far?	Combien de voitures as-tu possédé jusqu'à présent ?
Tell me what we're doing here.	Dites-moi ce que nous faisons ici !
I found your gloves in my car.	J'ai trouvé tes gants dans ma voiture.
Do you want another one of these?	En voulez-vous encore une ?
What a big pumpkin!	Quelle grosse citrouille !
We aren't afraid of death.	Nous n'avons pas peur de la mort.
I made dinner.	J'ai préparé à déjeuner.
It was a national scandal.	Ce fut un scandale national.
Have you learned the poem by heart?	As-tu appris le poème par cœur ?
I don't know what that meant.	Je ne sais pas ce que cela signifiait.
The deal fell apart at the last minute.	Le contrat s'est cassé la figure à la dernière minute.
I wish you hadn't found me.	J'aurais aimé que vous ne m'ayez pas trouvée.
Wear whatever you want.	Portez ce que vous voulez.
She volunteered to go to the meeting with him.	Elle s'est portée volontaire pour aller à la réunion avec lui.
This company uses cheap labor to increase its profit margins.	Cette entreprise emploie de la main d'œuvre à bas coût afin d'accroître ses marges bénéficiaires.
Tom has willingly done everything we've asked him to do.	Tom a volontiers fait tout ce que nous lui avons demandé de faire.
What a beautiful town!	Quelle belle ville !
She didn't marry the man.	Elle n'a pas épousé l'homme.
Don't expect any mercy from me.	N'attendez aucune pitié de ma part.
I explained why we had to do it.	J'ai expliqué pourquoi nous devions le faire.
My TV set is almost 15 years old, but it still has a good picture.	Mon poste de télévision a presque 15 ans, mais l'image est encore bonne.
They have plenty of water.	Ils disposent de plein d'eau.
That's a horse of a different color.	C'est quelque chose de complètement différent.
His novel was translated into Japanese.	Son roman a été traduit en japonais.
I'll have skim milk.	Pour moi, du lait écrémé.
I can't believe I'm still alive.	Je n'arrive pas à croire que je sois toujours en vie.
I had some things to do before the meeting.	J'ai eu des choses à faire avant la réunion.
Forget I said anything.	Oubliez que j'ai dit quoi que ce fut.
Nobody remembers.	Personne ne s'en rappelle.
He always makes cynical remarks to me.	Il me fait toujours des remarques cyniques.
I need more blankets.	J'ai besoin de plus de couvertures.
He is my brother.	C'est mon frère.
Tom isn't bothering me.	Tom ne me dérange pas.
You are twice as strong as I am.	Vous êtes deux fois plus fortes que moi.
Would you like me to repeat the question?	Voudrais-tu que je répète la question ?
Sooner or later, every parent has to have a talk with their children about the birds and the bees.	Tôt ou tard, tous les parents doivent avoir une conversation avec leurs enfants au sujet des roses et des choux.
My brother works in France.	Mon frère travaille en France.
What is your type exactly?	Quel est votre type, exactement ?
You look tired.	Tu parais fatigué.
We can't tell anybody.	Nous ne pouvons le dire à quiconque.
I won't forget that.	Je ne l'oublierai pas.
We're out of tissue paper, so I need to go buy some.	Nous n'avons plus de papier de soie, je dois donc aller en acheter.
You don't need to flatter your boss.	Tu n'as pas besoin de flatter ton patron.
Do you want to go for a walk later?	Voulez-vous aller faire une promenade, plus tard ?
I want to please you.	Je veux vous plaire.
You need to be more patient.	Il faut que vous soyez davantage patiente.
Did you say that Tom is your friend?	As-tu dit que Tom est ton ami ?
It was nice of you to show up.	C'était gentil de ta part de venir.
I have simply nothing to say about it.	Je n'ai simplement rien à dire à ce sujet.
You don't know where it is, do you?	Tu ne sais pas où il est, n'est-ce pas ?
I'm safe.	Je suis en sécurité.
There's been a complication.	Il y a eu une complication.
I made a deal.	J'ai conclu une affaire.
When is the party?	Quand la fête a-t-elle lieu ?
I miss the hustle and bustle of city life.	L'activité et l'affairement de la vie citadine me manquent.
I tried to save you.	J'ai essayé de te sauver.
We should get married.	Nous devrions nous marier.
You make it sound very simple.	Tu donnes l'impression que c'est très simple.
My room is three times as large as yours.	Ma chambre est trois fois plus grande que la tienne.
Today's show is a rerun.	Le programme d'aujourd'hui est une rediffusion.
She must still be in her twenties.	Elle doit encore être dans la vingtaine.
I can't trust what she says.	Je ne peux pas me fier à ce qu'elle dit.
I have three cousins.	J'ai trois cousins.
It's already done.	C'est déjà fait.
The cat dug its claws into my hand.	Le chat planta ses griffes dans ma main.
I don't know anything about marketing.	J'ignore tout du marketing.
This is ludicrous.	C'est absurde.
I want to see you first.	Je veux te voir en premier.
She expected him to buy her an expensive gift.	Elle s'attendait à ce qu'il lui achète un cadeau de valeur.
Tom has a hangover.	Tom a la gueule de bois.
I am American.	Je suis américaine.
What kind of person do you think I am?	Quelle sorte de personne pensez-vous que je sois ?
He owes me a lot of money.	Il me doit beaucoup d'argent.
Tom found my bicycle.	Tom a trouvé mon vélo.
I am looking forward to seeing you next Sunday.	J'ai hâte de te revoir dimanche prochain.
Every girl's crazy about a sharp-dressed man.	Toutes les filles sont folles d'un homme bien habillé.
Don't tell me he's dead.	Ne me dis pas qu'il est mort.
I told him what to do.	Je lui ai dit quoi faire.
He regrets his mistake.	Il regrette son erreur.
Tom is proud of his stamp collection.	Tom est fier de sa collection de timbres.
When did the accident take place?	Quand l'accident a-t-il eu lieu ?
There was a traffic accident in front of the house yesterday.	Il y a eu hier un accident devant la maison.
I don't know where I'd begin.	Je ne sais pas par où je commencerais.
This is your pilot speaking.	C'est votre pilote qui s'adresse à vous.
How old were you when you got married?	Quel âge aviez-vous quand vous vous êtes mariée ?
You're surrounded.	Vous êtes cerné.
I'm not finished yet.	Je n'en ai pas encore fini.
Almost everything has been improved.	Presque tout a été amélioré.
What happens when we run out of water?	Qu'est-ce qui se passe lorsque nous manquons d'eau ?
See you tomorrow in the library.	On se voit demain à la bibliothèque.
She begged for something to drink.	Elle quémanda quelque chose à boire.
You must gather further information.	Vous devez recueillir des informations complémentaires.
I feel like someone is watching us.	J'ai le sentiment que quelqu'un nous regarde.
You must tell me.	Il vous faut me le dire.
What're you doing?	Que faites-vous ?
Tell me if it hurts.	Dis-moi si ça fait mal.
What did I leave behind?	Qu'ai-je laissé derrière moi ?
Another man has died.	Un autre homme est mort.
Are you still at the office?	Es-tu encore au bureau ?
You don't know who I am.	Vous ne savez pas qui je suis.
Don't touch my car.	Touche pas à ma bagnole !
He has been on a diet for two months.	Il suit un régime depuis 2 mois.
I have a cut here.	J'ai une coupure ici.
She is looking for a job where she can make use of her foreign language ability.	Elle cherche un travail où elle puisse utiliser son talent pour les langues étrangères.
He loves attention.	Il adore les prévenances.
I am familiar with your name.	Votre nom m'est familier.
The cat is safe.	Le chat est en sécurité.
I just can't wait.	J'ai vraiment hâte.
She has an automatic washing machine.	Elle a une machine à laver automatique.
She took my joke seriously.	Elle a pris ma plaisanterie au sérieux.
May I try it?	Est-ce que je peux l'essayer ?
We have to make sure we have enough volunteers.	Nous devons nous assurer que nous avons assez de bénévoles.
Were you with anyone?	Étiez-vous avec qui que ce soit ?
I'll miss your cooking.	Votre cuisine va me manquer.
I've got some chores to do.	J'ai des corvées à faire.
When does the next train leave?	Quand part le prochain train ?
You don't want to be late for practice.	Tu ne veux pas être en retard pour ton entraînement.
We found that everyone was asleep.	Nous avons constaté que tous étaient endormis.
You have blood on your hands.	Tu as du sang sur les mains.
We can't help you.	Nous ne pouvons pas vous aider.
Do what he says.	Faites ce qu'il dit !
Can we close the door?	Pouvons-nous fermer la porte ?
Don't change the subject.	Ne change pas de sujet.
How fast can you do it?	À quelle vitesse parviens-tu à le faire ?
I'd be happy if you could come with us.	Je serais heureuse si vous pouviez venir avec nous.
Would you like that?	L'apprécierais-tu ?
Do you eat lunch at your desk?	Prenez-vous votre déjeuner à votre bureau ?
You're not the only one with this problem.	Vous n'êtes pas les seuls avec ce problème.
I figured I'd be safe here.	Je me suis imaginé que je serais en sécurité, ici.
How did you get here so fast?	Comment êtes-vous arrivé ici si rapidement ?
I have to go back.	Il faut que je m'en retourne.
What you said is not true.	Ce que tu as dit n'est pas vrai.
I heard it on the news today.	Je l'ai entendu aux informations aujourd'hui.
I am leaving Japan tomorrow morning.	Je quitte le Japon demain matin.
Would you like to have some tea?	Voudriez-vous un peu de thé ?
How did you come up with this crazy idea?	Comment en es-tu venu à cette idée folle ?
Expect no mercy.	N'espère aucune pitié !
Where is Mary?	Où est Marie ?
My father bought me a bicycle.	Mon père m'acheta une bicyclette.
I'm not sure if that'll help.	Je ne suis pas sûr que ça va aider.
Tom sipped some tea.	Tom a siroté du thé.
You'd do the same for me.	Vous feriez la même chose pour moi.
You don't need that.	Tu n'as pas besoin de ça.
Mother placed a large vase on the shelf.	Ma mère a posé un grand vase sur l'étagère.
You don't have a lot to say, do you?	Vous n'avez pas grand-chose à dire, non ?
The boy was absent from school yesterday because he was sick.	Le garçon était absent de l'école, hier, parce qu'il était malade.
They swam.	Elles nageaient.
Unfortunately, that wasn't the case.	Malheureusement, ce n'était pas le cas.
She hit him.	Elle le frappa.
What if something goes wrong?	Et si quelque chose foire ?
The Giants got clobbered yesterday.	Les Giants se sont pris une raclée hier.
I'm waiting for my mother.	J'attends ma mère.
I fought back.	J'ai rendu les coups.
I had no time to eat.	Je n'eus pas le temps de manger.
I hear you were grounded.	J'ai entendu dire que tu n'as pas pu t'envoler.
Do you have some money?	Disposez-vous d'un peu d'argent ?
Read what's on the label.	Lisez ce qui est porté sur l'étiquette !
I don't like this city at all.	Je n'aime pas du tout cette ville.
I will bring it right away.	Je l'apporte de suite.
Do you know the reason why she is so angry?	Sais-tu la raison pour laquelle elle est si en colère ?
I went out in spite of the rain.	Je suis sorti malgré la pluie.
She showed him the photo.	Elle lui montra la photo.
He has made me what I am today.	Il m'a fait ce que je suis aujourd'hui.
I read a lot of novels.	J'ai lu de nombreux romans.
At first, it is difficult.	Au début c'est difficile.
No one got hurt.	Personne n'a été blessé.
How long are we just going to sit here?	Combien de temps allons-nous passer à juste être assis là ?
Tom doesn't want to leave.	Tom ne veut pas partir.
I spent the whole afternoon chatting with friends.	J’ai passé tout l’après-midi à bavarder avec des amis.
Didn't you wear that same shirt yesterday?	Ne portais-tu pas la même chemise, hier ?
She took him for all his money.	Elle le prit malgré tout son argent.
I don't eat as much meat as I used to.	Je ne mange pas autant de viande que j'en avais l'habitude.
It should be fun.	Ça devrait être marrant.
I don't understand your question.	Je ne comprends pas votre question.
What happened can't be undone.	Ce qui a été fait ne peut pas être défait.
Do you want some water?	Tu veux de l'eau ?
The planes flew over the village.	Les avions volèrent au-dessus du village.
Which sports do you like?	Quels sports aimez-vous ?
I don't want you to be upset.	Je ne veux pas que vous soyez contrariées.
She got him into trouble.	Elle le mit dans les ennuis.
Every house had a garden.	Toutes les maisons avaient un jardin.
I interpreted what he said in French into Japanese.	J'interprétais en japonais ce qu'il disait en français.
She helped the old man across the street.	Elle a aidé le vieil homme à traverser la route.
I hope Tom remembered to shave.	J'espère que Tom a pensé à se raser.
Don't speak with your mouth full!	On ne parle pas la bouche pleine !
Tom caused quite a lot of trouble.	Tom a causé pas mal d'ennuis.
Someone tried to kill me.	Quelqu'un a essayé de me tuer.
Teenagers are often embarrassed to be seen in public with their parents.	Les adolescents sont souvent embarrassés d'être vus en public avec leurs parents.
I think it's cruel to keep a cat indoors.	Je pense qu'il est cruel de garder un chat à l'intérieur.
Each child was given a present.	Chaque enfant a reçu un cadeau.
My father's going to kill me.	Mon père va me tuer.
He's on his way home.	Il est sur le chemin de son domicile.
I don't want to shoot you.	Je ne veux pas te tirer dessus.
What's the alternative?	Quelle est l'alternative ?
No one else was injured.	Personne d'autre ne fut blessé.
I'd like to get started.	J'aimerais démarrer.
There's no guarantee that the stock will go up.	Il n'y a aucune garantie que l'action va grimper.
I let you down.	Je vous ai laissés tomber.
He left the room without saying a word.	Il sortit de la pièce sans dire un mot.
She was too shocked to speak.	Elle était trop choquée pour parler.
I want to hear you scream.	Je veux vous entendre hurler.
They're eating dinner now in the dining room.	Ils dînent maintenant dans la salle-à-manger.
I'm sure Tom will be home soon.	Je suis sûre que Tom sera bientôt à la maison.
I don't care what happened.	Je me fiche de ce qui est arrivé.
I don't want to see you again.	Je ne veux pas vous revoir.
Is that important?	Est-ce que ça compte ?
He jumped from one subject to another.	Il est passé du coq à l'âne.
She is a student.	Elle est étudiante.
Is the cat on the chair or under the chair?	Est-ce que le chat est sur la chaise ou sous la chaise ?
They couldn't agree on anything.	Ils ne surent s'accorder sur quoi que ce fut.
You're sleepy.	Tu es endormie.
He gave me an apple.	Il m'a donné une pomme.
Do you think we should abandon ship?	Penses-tu que nous devrions abandonner le navire ?
When I was a child, I could sleep anywhere.	Quand j'étais petit, je pouvais dormir n'importe où.
I've never seen him in jeans.	Je ne l'ai jamais vu en jeans.
I always root for the underdog.	Je suis toujours du côté du perdant.
Don't worry about me so much.	Ne te soucie pas tant de moi !
That's so rad.	C'est tellement dément !
You need to be careful.	Il vous faut être prudente.
Is this seat taken?	Cette place est-elle libre ?
Tom has a dog.	Tom a un chien.
Now that school is over, you can go home.	Maintenant que l'école est finie, tu peux rentrer chez toi.
I've got plenty more where that came from.	J'en ai plein d'autres là d'où c'est venu.
Take mine.	Prends la mienne.
Don't go back to sleep!	Ne retourne pas dormir !
Nothing happened between us.	Rien ne s'est passé entre nous.
Many people prefer to cook with butter instead of oil.	Beaucoup de gens préfèrent cuisiner avec du beurre plutôt qu'avec de l'huile.
The show's about a New Jersey mob boss who's in psychotherapy.	Le spectacle raconte l'histoire d'un patron de la maffia du New Jersey qui est en psychothérapie.
I can't afford to pay so much.	Je ne peux pas me permettre de payer autant.
She's got a point.	Elle a un argument.
Do you live around here?	Vivez-vous dans les environs ?
The medicine made me sleepy.	Le médicament m'a donné sommeil.
I don't care for foreign food.	Je ne m'intéresse pas à la nourriture étrangère.
Tough luck!	Tant pis!
You never told me that.	Tu ne m'as jamais dit ça.
This is your fault.	C'est de votre faute.
He's here for me.	Il est ici pour moi.
I had a lovely night.	J'ai passé une nuit délicieuse.
I woke you up.	Je vous ai réveillés.
All I can do is to do my best.	Tout ce que je peux faire c'est faire de mon mieux.
It must've happened that way.	Ça a dû avoir lieu ainsi.
When did the wedding take place?	Quand le mariage a-t-il eu lieu ?
That's one of them.	Il s'agit de l'une des leurs.
Tom is dead.	Tom est mort.
You can do whatever you want to.	Tu peux faire ce qui te chante.
She has a very beautiful laugh.	Elle a un très joli rire.
Love conquers all.	L'amour triomphe de tout.
Nobody remembers.	Personne ne s'en souvient.
I'd like a nonstop flight to New York.	J'aimerais un vol direct pour New York.
I couldn't make him understand my English.	Je ne réussis pas à lui faire comprendre mon anglais.
Don't expect overtime.	N'espérez pas d'heures supplémentaires !
Draw a circle.	Trace un cercle.
I did say that, but I didn't mean it.	Je l'ai sûrement dit, mais ce n'est pas ce que je voulais dire.
He had lost all hope.	Il avait perdu tout espoir.
How do I know this isn't another one of your tricks?	Comment sais-je qu'il ne s'agit pas d'un autre de tes tours ?
I lost everything I had.	Je perdis tout ce que j'avais.
He arrived shortly after.	Il est arrivé un peu après.
We're going north.	Nous nous dirigeons au nord.
Tom finished writing the report in less than three hours.	Tom a terminé la rédaction du rapport en moins de trois heures.
I liked your friends.	J'appréciai vos amis.
They are the ones who want to go.	Ce sont ceux qui veulent partir.
That looks like fun.	Ça a l'air amusant.
I don't care much for coffee.	Je n'aime pas plus que ça le café.
Are you going to leave?	Allez-vous partir ?
When do you want to eat?	Quand veux-tu manger ?
The students disobeyed their teacher.	Les élèves ont désobéi à leur institutrice.
You're big.	Tu es grande.
I had difficulty in making myself understood in French.	J'ai eu des difficultés à me faire comprendre en français.
I won't be long.	Je ne serai pas parti longtemps.
They will be safe with him.	Ils seront en sécurité avec lui.
I'll never stop.	Je ne cesserai jamais.
I'm only going to say this once, so listen carefully.	Je ne vais dire ceci qu'une seule fois, alors écoute avec attention !
Tom couldn't find it.	Tom ne pouvait pas le trouver.
Nobody was hungry except me.	Personne n'avait faim sauf moi.
We pointed out to him the error in his reasoning.	Nous lui pointâmes l'erreur de son raisonnement.
I guess you'll need some help.	Je suppose que vous aurez besoin d'aide.
I don't see that it matters now.	Je ne vois pas en quoi ça importe, désormais.
It's ahead of schedule.	C'est en avance sur l'horaire.
Did you know that some foxes lived on this mountain?	Saviez-vous que quelques renards vivaient sur cette montagne ?
I don't want you to do that, Tom.	Je ne veux pas que vous fassiez ça, Tom.
You don't want to lose that.	Vous ne voulez pas perdre cela.
We're not friends anymore.	Nous ne sommes plus amies.
She shouldn't go by herself.	Elle ne devrait pas s'y rendre seule.
We elected him mayor.	Nous l'avons élu maire.
Tell me why you didn't do what I asked.	Dites-moi pourquoi vous n'avez pas fait ce que j'ai demandé.
We're experienced.	Nous avons de l'expérience.
We're already late.	Nous sommes déjà en retard.
They have to live on his small income.	Ils doivent vivre de son maigre revenu.
I feel bad enough already.	Je me sens déjà assez mal comme ça.
She asked him why he was crying, but he didn't answer.	Elle lui demanda pourquoi il pleurait, mais il ne répondit pas.
What a dope!	Quelle andouille !
That's a lot to remember.	C'est beaucoup à se rappeler.
When do they need me?	Quand ont-elles besoin de moi ?
What's your address?	Quelle est ton adresse ?
What kind of wine do you recommend?	Quelle sorte de vin recommandez-vous ?
This car is used by my father.	Cette voiture est utilisée par mon père.
Dreaming costs nothing.	Rêver ne coute rien.
I suppose I'd better be more careful the next time.	Je suppose que je ferais mieux d'être plus prudent la prochaine fois.
The dog stopped barking.	Le chien a arrêté d'aboyer.
I can't say I'm terribly proud of what I did.	Je ne peux pas dire que je sois terriblement fier de ce que j'ai fait.
I don't understand music.	Je ne comprends pas la musique.
I got lost three times.	Je me suis perdu trois fois.
I'm going to make you an offer that you can't refuse.	Je vais te faire une proposition que tu ne peux pas refuser.
Do you still play the piano?	Joues-tu encore du piano ?
He keeps all his savings in the bank.	Il conserve toutes ses économies à la banque.
It was entirely by chance that I found out what he was doing.	Ce fut tout à fait par hasard que j'ai su ce qu'il faisait.
They are both unmarried.	Tous les deux sont célibataires.
He is a gentleman among gentlemen.	C'est un monsieur.
I have a better idea.	J'ai une meilleure idée.
Can we forget that this just happened?	Pouvons-nous oublier que ça vient d'arriver ?
We'll talk about it tomorrow.	Nous en discuterons demain.
I got the news from a reliable source.	J'ai obtenu les nouvelles d'une source sûre.
She's a bit naive.	Elle est un peu niaise.
This video is boring.	Cette vidéo est ennuyeuse.
No one knew it.	Personne ne l'a su.
I believe I am in the right.	Je crois être dans le vrai.
Words express thoughts.	Les pensées s'expriment par des mots.
If you wouldn't mind, I could use a hand.	Si ça ne vous dérange pas, j'aurais besoin d'un coup de main.
We're tempting fate.	Nous tentons le Diable.
This fashion has had its day.	Cette mode est surannée.
I saw the way Tom was looking at you.	J'ai vu la façon dont Tom te regardait.
I'm not the least bit worried about losing my job.	Je ne suis pas le moins du monde préoccupé de perdre mon boulot.
Tom doesn't want to discourage Mary.	Tom ne veut pas décourager Marie.
I don't want to know.	Je ne veux pas le savoir.
She explained to him why she was late for his party.	Elle lui a expliqué pourquoi elle était en retard à sa fête.
I asked my mother what to bring there.	J'ai demandé à ma mère ce que je devais apporter là-bas.
He shut the door.	Il ferma la porte.
Did you play tennis yesterday?	Est-ce que tu as joué au tennis hier ?
She has two thousand books.	Elle a deux mille livres.
Don't talk to me like this.	Ne me parlez pas ainsi !
The whole class was quiet.	La classe entière était calme.
Tom introduced himself to everyone.	Tom s'est présenté à tout le monde.
Are we still on for later?	On se voit toujours plus tard ?
They're right behind me.	Ils se trouvent juste derrière moi.
We're even.	Nous sommes quittes.
This is not funny anymore.	Ce n'est plus amusant.
We won.	Nous l'emportâmes.
Everyone's still asleep.	Tout le monde est encore endormi.
He's not a hero.	Ce n'est pas un héros.
I'm depending on you.	Je dépends de toi.
Are you still there?	Y êtes-vous encore ?
This classroom is very large.	Cette salle de classe est très grande.
Your plan is a good one, but mine is a better one.	Votre projet est bon mais le mien est meilleur.
Tom is very good at playing the violin.	Tom joue très bien du violon.
I think there's something you're not telling me.	Je pense que vous me cachez quelque chose.
Don't get any ideas.	Ne te fais pas des idées !
This one's on me.	Celui-ci est pour moi.
The rain lasted a week.	La pluie dura une semaine.
Your approval is not required.	Votre approbation n'est pas requise.
I knew you would do something great.	Je savais que tu ferais quelque chose de grand.
No problem.	Aucun problème.
It's a beautiful night for a swim, don't you think?	Belle nuit pour une baignade, n'est-ce-pas ?
It feels like a dream.	On se croit dans un rêve.
Stop acting like a child.	Cessez de vous conduire comme un enfant !
Keep your hands where I can see them.	Laissez les mains là où je puisse les voir.
Children begin school at the age of six.	Les enfants commencent l'école à l'âge de six ans.
What do I mean to you?	Que suis-je pour vous ?
You are a teacher.	Tu es enseignante.
I looked up all the words I didn't know in the dictionary.	J'ai cherché, dans le dictionnaire, tous les mots que j'ignorais.
I was really quite stiff.	J'étais vraiment tout à fait courbaturée.
I have to clean that up.	Il me faut nettoyer cela.
Whose books are those?	À qui sont ces livres ?
Do you have a bottle opener I could use?	Auriez-vous un décapsuleur à me prêter ?
Let's see what it does.	Voyons ce que ça fait !
It's what I want to do.	C'est ce que je veux faire.
You just need help.	Tu as seulement besoin d'aide.
Do you really think Tom is better than I am?	Penses-tu vraiment que Tom est meilleur que moi ?
She loves Tom.	Elle est amoureuse de Tom.
Why not just quit?	Pourquoi ne pas simplement démissionner ?
Where've you been?	Où avez-vous été ?
The statue is missing its head.	La tête manque à la statue.
She was captured trying to steal jewelry.	Elle a été capturée alors qu'elle tentait de voler des bijoux.
Who said you could speak?	Qui a dit que tu étais autorisé à parler ?
You're really gorgeous.	Vous êtes vraiment magnifique.
He clung to the hope that he would see her again someday.	Il s'accrochait à l'espoir de la revoir un jour.
You have given me so many.	Vous m'en avez donné tant.
He came to see me yesterday afternoon.	Il est venu me voir hier après-midi.
Tom doesn't understand me.	Tom ne me comprend pas.
He has no friend to play with.	Il n'a pas d'ami avec qui jouer.
The pizza's on the way.	La pizza est en route.
I didn't realize you were awake.	Je n'ai pas réalisé que vous étiez éveillés.
This stuff happens all the time.	Ce truc se produit tout le temps.
She speaks loudly.	Elle parle à haute voix.
My sister plays the piano every day.	Ma sœur joue du piano chaque jour.
We must inform them.	Nous devons les en informer.
I really do just want to go.	Je ne veux vraiment qu'y aller.
Why are you all so happy?	Pourquoi êtes-vous tous si contents ?
She advised him to walk instead of taking a bus.	Elle lui conseilla de marcher plutôt que de prendre le bus.
More is not always better.	Davantage n'est pas toujours mieux.
You can't defeat me.	Tu ne peux pas me battre.
A white car has been tailing me for the last two miles.	Une voiture blanche m'a filé sur les deux derniers milles.
Don't worry. You'll make it.	Ne t'en fais pas ! Tu y arriveras.
I'm stunned.	Je suis sidérée.
All the guests were touched by her hospitality.	Tous les invités étaient émus par son hospitalité.
Tom's funny.	Tom est marrant.
I keep my word.	Je tiens parole.
This shoe is a size bigger.	Cette chaussure est une taille plus grande.
I go to the park.	Je vais au parc.
How could you say that?	Comment pourriez-vous dire cela ?
You're very lonely.	Tu es fort solitaire.
I want the two of you to quit arguing.	Je veux que vous cessiez, tous deux, de vous disputer.
I had no idea you'd be here.	Je n'avais pas idée que vous seriez ici.
Her belief in God is very firm.	C'est une fervente croyante.
I thought you might be upset.	Je pensais que vous pourriez être contrariés.
I usually go to bed at ten.	En général je vais me coucher à dix heures.
A small gain is better than a great loss.	Un petit gain vaut mieux qu'une grosse perte.
I'm getting off at the next station.	J'ai l'intention de descendre au prochain arrêt.
Give me something to write with.	Donnez-moi quelque chose pour écrire.
Do you have any idea what you're saying?	As-tu la moindre idée de ce que tu dis ?
Have it your own way.	Comme vous voudrez.
This was not supposed to happen.	Ce n'était pas supposé arriver.
Why didn't you tell this to the police?	Pourquoi ne l'as-tu pas dit à la police ?
A good idea came into my mind.	Une bonne idée me vint à l'esprit.
What do you want for your birthday?	Que veux-tu pour ton anniversaire ?
The train came to a smooth stop.	Le train s'arrêta en douceur.
She hung the calendar on the wall.	Elle accrocha le calendrier au mur.
Is he still there?	Y est-il encore ?
I'll decide.	Je le déciderai.
He gave in.	Il céda.
If you know what's good for you, you'll quit doing that.	Si tu sais ce qui est bon pour toi, tu arrêteras ça.
You don't seem to want to come with us.	Il ne semble pas que vous veuillez venir avec nous.
I think it'd be better if you didn't do that.	Je pense que ce serait mieux que tu ne fasses pas cela.
His unusual behavior aroused our suspicion.	Son comportement inhabituel éveilla notre méfiance.
I'm not angry anymore.	Je n'ai plus faim.
Where have you been up to now?	Où avez-vous été jusqu'à présent ?
It was your idea.	C'était votre idée.
Do you believe in guardian angels?	Croyez-vous aux anges gardiens ?
I woke you up.	Je vous ai réveillées.
You can't cling to the past.	On ne peut pas s'accrocher au passé.
I think we've got it figured out now.	Je pense que c'est désormais au point.
This is not good at all.	Ce n'est pas bien du tout.
Nobody knows what's going to happen.	Personne ne sait ce qui va survenir.
He turned on the radio.	Il alluma la radio.
I passed the examination with difficulty.	J'ai réussi mon examen de justesse.
It wasn't supposed to be this way.	Ce n'était pas censé être comme ça.
This is what you're supposed to do.	Voici ce que vous êtes supposé faire.
Next time, you won't be so lucky.	La prochaine fois, vous ne serez pas aussi chanceuse.
I want to apologize to all of you for what just happened.	Je veux présenter mes excuses à vous tous pour ce qui vient de se produire.
We desperately need more money to help fund our project.	Nous avons désespérément besoin de davantage d'argent pour aider à financer notre projet.
You know what they can do, don't you?	Vous savez ce dont elles sont capables, n'est-ce pas ?
I have just what you need.	Je dispose précisément de ce qu'il vous faut.
His English is perfect.	Sa version anglaise est parfaite.
My blood type is A positive.	Mon groupe sanguin est A positif.
A stranger spoke to me in the bus.	Un étranger m'a parlé dans le bus.
Wait till six.	Attendez jusqu'à dix-huit heures.
Get some help, will you?	Fais-toi aider, veux-tu ?
You might get hurt.	Il est possible que tu sois blessé.
They began to climb the hill.	Ils commencèrent à grimper sur la colline.
What did you open it with?	Avec quoi l'as-tu ouvert ?
Have a drink.	Prenez un verre !
Tell me again when the concert begins.	Dis-moi encore à quelle heure commence le concert.
The earth's moon is a natural satellite.	La lune de la Terre est un satellite naturel.
Would you be willing to share your code with me?	Serais-tu disposé à partager ton code avec moi ?
What is the use of worrying?	Quelle est l'utilité de se faire du souci ?
Don't do anything strenuous tonight.	Ne fais, ce soir, rien d'éprouvant !
Tom parked his car behind the building.	Tom a garé sa voiture derrière l'immeuble.
They did not keep their word.	Elles ne tinrent pas parole.
But I was careful.	Mais j'ai été prudent.
I need change for the bus.	Il me faut de la monnaie pour le bus.
You're being malicious.	Tu es médisant.
You'll be fine.	Ça se passera bien pour vous.
I've no idea.	Je n'en ai aucune idée.
He gave me clothes as well as food.	Il me donna aussi bien de quoi me vêtir et de quoi manger.
We all got in the car.	Nous montâmes tous dans la voiture.
You'll want to look your best tomorrow.	Tu voudras avoir l'air à ton maximum, demain.
I'd like to find somebody to talk to.	J'aimerais trouver quelqu'un avec qui m'entretenir.
Don't you go away.	Ne partez pas.
This is by far the best way.	C'est de loin la meilleure manière.
I got acquainted with her in France.	Je l'ai connue en France.
Is there anything you want to add to what I just said?	Y a-t-il quoi que ce soit que tu veuilles ajouter à ce que je viens de dire ?
I brought you another blanket.	Je vous ai apporté une autre couverture.
We're not going anywhere.	Nous n'allons nulle part.
Did I miss the turn?	Ai-je loupé mon tour ?
I didn't say that.	Je n'ai pas dit cela.
I think it's time for me to buy my daughter a decent computer.	Je pense qu'il est temps que je fasse l'acquisition d'un ordinateur digne de ce nom pour ma fille.
I really do hope we can still be friends.	J'espère vraiment que nous puissions être encore amies.
The earthworm wriggled when I touched it.	Le ver de terre se tortilla alors que je le touchai.
I'm not at all busy.	Je ne suis pas occupé du tout.
Open these doors.	Ouvre ces portes !
She sang a Japanese song for us.	Elle a chanté une chanson japonaise pour nous.
Are you saying that my life is in danger?	Êtes-vous en train de dire que ma vie est en danger ?
It is in the kitchen.	Il est dans la cuisine.
Tom didn't understand Mary's joke.	Tom n'a pas compris la plaisanterie de Marie.
I can't believe I'm hearing this.	Je n'arrive pas à croire que j'entends ça.
I'm not wearing socks.	Je ne porte pas de chaussettes.
I was not pleased.	Je ne fus pas content.
Tom's father is very strict.	Le père de Tom est très sévère.
You won't believe who sat down next to me.	Tu ne vas pas croire qui s'est assis à côté de moi !
She's loved by her friends.	Elle est aimée de ses amies.
I figured you could use some help.	J'ai pensé que tu ne refuserais pas un coup de main.
He's started writing a novel.	Il a commencé à écrire un roman.
Tom asked Mary some questions, but she refused to answer them.	Tom a posé plusieurs questions à Marie, mais elle a refusé d'y répondre.
None of us want that.	Aucun d'entre nous ne le veut.
She spends a pretty good chunk of time just sitting there and looking out the window.	Elle passe un bon bout de temps juste assise là à regarder par la fenêtre.
What do you plan to major in in college?	Dans quoi as-tu l'intention de te spécialiser à l'université ?
I need a doctor.	J'ai besoin d'un médecin.
I tested everything.	J'ai tout essayé.
More than 40 percent of students go on to university.	Plus de 40 % des étudiants vont à l'université.
What language do they speak in your country?	Quelle langue parle-t-on dans votre pays ?
You're very upset.	Vous êtes très contrariée.
We're not stupid.	Nous ne sommes pas idiots.
Please serve him his meal first.	Veuillez lui servir son repas en premier.
"Will it rain?" "I hope not."	«Il va pleuvoir ?» «J'espère que non.»
Anything that is too stupid to be spoken is sung.	Tout ce qui est trop stupide pour être dit est chanté.
I think you're interesting.	Je pense que vous êtes intéressants.
Whose bicycle did you want to borrow?	Le vélo de qui voulais-tu emprunter ?
I want those kids to leave.	Je veux que ces gosses se taillent.
Can I try this on?	Puis-je essayer ceci ?
On the whole, I think your plan is a very good one.	Dans l'ensemble, je pense que votre projet est excellent.
Who's coming for dinner?	Qui vient dîner ?
The mystery of her death was never solved.	Le mystère de sa mort ne fut jamais résolu.
How else can he act?	Comment peut-il agir autrement ?
Sit wherever you like.	Assieds-toi où tu veux !
You aren't busy now, are you?	Tu es disponible maintenant ?
Spain was ruled by a dictator until 1975.	L'Espagne a été dirigée par un dictateur jusqu'en mille-neuf-cent-septante-cinq.
He kept his word.	Il a tenu parole.
Keep your room as neat as you can.	Gardez votre chambre aussi nette que vous pouvez.
Tom is kind of creepy.	Tom est un peu effrayant.
Let's move the bed.	Bougeons le lit !
His boots and pants were covered with mud.	Ses bottes et son pantalon étaient couverts de boue.
It is not easy to get rid of bad habits.	Ce n'est pas facile de se débarrasser des mauvaises habitudes.
We're all students.	Nous sommes toutes étudiantes.
Tom speaks too fast.	Tom parle trop rapidement.
We had a little problem.	Nous avons eu un petit problème.
It looks like we're almost out of the woods.	Il semble que nous soyons presque sortis du tunnel.
Serving people is his sole purpose in life.	Servir les gens est le seul but de sa vie.
I'll attend the next meeting.	J'assisterai au prochain meeting.
Would you like to play with us?	Voudrais-tu jouer avec nous ?
You said you were happy.	Tu as dit que vous étiez heureux.
I have my own bedroom at home.	J'ai ma propre chambre à la maison.
He can't read it.	Il ne peut la lire.
I'm addicted.	J'ai une assuétude.
I feel homesick.	J'ai le mal du pays.
Anybody can make a mistake.	N'importe qui peut commettre une erreur.
My aunt gave me a camera.	Ma tante m'a donné une caméra.
Tom was chosen among 300 applicants.	Tom a été choisi parmi 300 candidats.
I was studying.	J'étais en train d'étudier.
Why wouldn't you listen to his advice?	Pourquoi n'écouteriez-vous pas son conseil ?
People say that he's still alive.	Les gens disent qu'il est encore en vie.
Come along with me.	Viens avec moi.
I just want to make sure it's not poison.	Je veux juste m'assurer que ce n'est pas du poison.
What will you do with this camera?	Qu'est-ce que tu vas faire avec cette caméra ?
Without you, I am nothing.	Sans vous je ne suis rien.
You have to report to the police at once.	Il faut que tu fasses tout de suite un rapport à la police.
I'm not sure I follow what you're saying.	Je ne suis pas sûre de suivre ce que tu dis.
I'd rather be in Boston.	Je préférais être à Boston.
I was really worried about you.	J'étais vraiment inquiète pour toi.
It hurts here.	Ça fait mal ici.
Mom and Dad are very nervous.	Maman et papa sont très nerveux.
They all scoffed.	Elles ont toutes raillé.
I don't like profanity.	Je n'aime pas les obscénités.
Is it satisfactory?	Est-ce satisfaisant ?
Do you remember the day when we first met?	Te souviens-tu du jour où nous nous sommes rencontrés pour la première fois ?
Don't you worry about a thing.	Ne te soucie de rien !
Murder is punishable by death.	Le meurtre est passible de la peine capitale.
Put the baby to sleep.	Allez coucher le bébé, s'il vous plaît.
Everyone agreed.	Tout le monde a été d'accord.
Air is a mixture of various gases.	L'air est un mélange de différents gaz.
He finally achieved what he set out to do.	Il a finalement accompli ce qu'il avait entrepris.
I felt left out.	Je me suis senti délaissé.
Do you want a glass of soda?	Voulez-vous un verre de soda ?
That might be difficult.	Ça pourrait être difficile.
I want to be heard.	Je veux être entendu.
I want to ask you one simple question.	Je veux vous poser une simple question.
I didn't see you.	Je ne t'ai pas vue.
They want us to come in right away.	Elles veulent que nous entrions de suite.
What is your mother tongue?	Quelle est votre langue maternelle ?
The room will be painted tomorrow.	La pièce sera peinte demain.
What if I asked you to stay?	Que diriez-vous si je vous demandais de rester ?
I can't remember his name.	Je ne me souviens pas de son nom.
He has some experience in teaching English.	Il a déjà enseigné l'anglais.
I don't understand what this means at all.	Je ne comprends pas du tout ce que ça veut dire.
She is buying books in the bookstore.	Elle est en train d'acheter des livres à la librairie.
We look after him.	On s'occupe de lui.
I think Tom is hurt.	Je pense que Tom est blessé.
A cup of tea, please.	Une tasse de thé, s'il vous plait.
I am watering the flowers.	Je suis en train d'arroser les fleurs.
She was the last woman that I expected to see at the party.	C'était la dernière femme que je m'attendais à voir à la fête.
I had to find out for myself.	J'ai dû le découvrir tout seul.
Can I borrow your tennis racket today?	Puis-je emprunter ta raquette de tennis aujourd'hui ?
I had a doctor's appointment yesterday morning.	J'avais un rendez-vous chez le médecin, hier matin.
Won't you take a chair?	Vous ne voulez pas prendre une chaise ?
I don't want to be rich. I just don't want to be poor.	Je ne veux pas être riche. Je ne veux juste pas être pauvre.
He is ashamed of his father being poor.	Il a honte de la pauvreté de son père.
I think Tom was looking for you.	Je pense que Tom te cherchait.
Proceed with caution.	Procédez avec prudence.
I wish you could be a little quieter.	Si seulement tu pouvais être un peu plus tranquille !
You are old enough to know this.	Tu es suffisamment vieux pour savoir ça.
I will go along with you as far as the station.	Je vais t'accompagner jusqu'à la gare.
You're the reason I came.	C’est pour vous que je suis venu.
Why are you bleeding?	Pourquoi saignes-tu ?
He's faking.	Il simule.
Everything that you say may be used against you.	Tout ce que tu dis peut être utilisé contre toi.
This decision is final.	Cette décision est irrévocable.
Tell Tom I'm not home.	Dis à Tom que je ne suis pas à la maison.
We still have plenty of time.	Il nous reste encore suffisamment de temps.
My sister is too young to go to school.	Ma sœur est trop jeune pour aller à l'école.
And what happened after that?	Qu'est-il arrivé après ça ?
That restaurant serves excellent food.	Ce restaurant sert une nourriture excellente.
I should've changed the oil.	J'aurais dû changer l'huile.
The game is over.	Les jeux sont faits !
If it rains tomorrow, I'm not going to the meeting.	S'il pleut demain, je n'irai pas à la réunion.
We can't wait for the weekend.	Nous sommes impatients d'être en week-end.
Did you have any luck?	Avez-vous réussi ?
You ran a red light.	Vous êtes passés au feu rouge.
We need more data.	Il nous faut plus de données.
This is where my dad works.	C'est là que travaille mon père.
I walked here.	J'ai marché jusqu'ici.
What do you think now?	Que penses-tu désormais ?
Knowledge is power.	Le savoir est une force.
He lost sight of his friend in the crowd.	Il a perdu son ami de vue dans la foule.
I would like this book.	Je voudrais ce livre.
The recent advances in medicine are remarkable.	Les récentes avancées de la médecine sont remarquables.
I wish I could play the guitar as well as you do.	J'aimerais pouvoir jouer de la guitare aussi bien que toi.
I want you to go upstairs.	Je veux que tu te rendes à l'étage.
This castle was built in 1610.	Ce château a été construit en 1610.
You're all against me.	Vous êtes tous contre moi.
I promised I wouldn't say anything.	J'ai promis que je ne dirais rien.
Rather than cutting down on cigarettes, why don't you just give them up?	Plutôt que de réduire la cigarette, pourquoi ne la laissez-vous pas simplement tomber ?
It is threatening to rain.	Il menace de pleuvoir.
I'm usually pretty good with faces, but I didn't recognize him at all.	Je suis pourtant physionomiste, d'ordinaire, mais je ne l'ai pas du tout reconnu.
Look at those black clouds.	Regarde ces nuages noirs.
I'd like to come along if you don't mind.	J'aimerais vous accompagner, si vous n'y voyez pas d'inconvénient.
She rubbed her eyes.	Elle s'est frotté les yeux.
He rarely goes to the movies.	Il se rend rarement au cinéma.
The boy was silent.	Le garçon était silencieux.
I gave you a chance, but you didn't take it.	Je t'ai donné une chance mais tu ne l'as pas saisie.
I don't remember his name.	Je ne me souviens pas de son nom.
It was night.	C'était la nuit.
How many beers have you had?	Combien de bières avez-vous bues ?
He arrived as soon as he could.	Il est arrivé aussitôt qu'il a pu.
Tom denied that he had stolen anything.	Tom nia qu'il ait volé quelque chose.
Don't you think we'd better stay here?	Ne pensez-vous pas que nous ferions mieux de rester ici ?
I'm not going to sell it.	Je ne le vendrai pas.
How did you know I was going to say yes?	Comment saviez-vous que j'allais dire oui ?
I've never seen you like this.	Je ne vous ai jamais vue ainsi.
I just don't want to die.	Je ne veux pas mourir, un point c'est tout.
Is that right?	Est-ce le cas ?
She grabbed a shower.	Elle a foncé prendre une douche.
We ate swordfish.	Nous avons mangé de l'espadon.
Have you read the FAQ?	Avez-vous lu les QFP ?
Here's your drink.	Voici ton verre !
It's a no-brainer.	Il n'y a pas de quoi se faire des nœuds au cerveau.
I felt it was necessary, so I did it.	J'ai eu l'impression que c'était nécessaire alors je l'ai fait.
She suddenly kissed me.	Elle m'a soudainement embrassé.
I'm sorry I didn't make it to your party.	Je suis désolée de ne pas avoir pu assister à ta fête.
Where do I turn?	Où est-ce que je tourne ?
Tom and Mary are looking for you.	Tom et Marie sont en train de vous chercher.
You must pay in advance.	Il faut payer d'avance.
Did I wake you?	Vous ai-je réveillé ?
She did it for the good of the community.	Elle le fit pour le bien de la communauté.
I don't have time to help you with your homework.	Je n'ai pas le temps pour t'aider dans tes devoirs.
I'm not trying to impress anyone.	Je n'essaie d'impressionner personne.
I don't know what this is about.	J'ignore de quoi il retourne.
Didn't you read the book?	N'as-tu pas lu le livre ?
I like rice.	J'aime le riz.
She urged him to study harder.	Elle l'enjoignit de travailler plus fort.
He doesn't have a hat on.	Il n'est pas coiffé.
Why do you need them?	Pourquoi avez-vous besoin d'eux ?
She apologized to him for being late.	Elle lui a présenté ses excuses pour son retard.
Do you have lucid dreams?	Faites-vous des rêves éveillés ?
Tom showed Mary his garden.	Tom montra son jardin à Mary.
I never learned his real name.	Je n'ai jamais su son vrai nom.
My uncle has completely recovered from his illness.	Mon oncle est complètement guéri de sa maladie.
Just shut up and listen.	Fermez-la juste et écoutez !
I tried to cheer him up.	J'essayai de le remonter.
Are they brothers?	Sont-ils frères ?
I always have a good supply of tissues in my pockets.	J'ai toujours une bonne réserve de mouchoirs dans mes poches.
We had our roof blown off.	Notre toit a été soufflé par le vent.
He's eight years old.	Il a huit ans.
Did you go straight home after school yesterday?	Es-tu directement rentrée chez toi hier, après l'école ?
You ought not to have said a thing like that to him.	Tu n'aurais pas dû lui dire une telle chose.
I was about to leave when the phone rang.	J'allais sortir quand le téléphone a sonné.
Tom has no insurance.	Tom ne possède aucune assurance.
We had lunch early.	Nous avons déjeuné tôt.
I'll ask around.	Je demanderai autour de moi.
I can't wait for Valentine's Day!	Vivement la Saint-Valentin !
Have a little dignity.	Ayez un peu de dignité !
I went to the wrong address.	Je me suis trompé d'adresse.
Can Tom read and write Japanese?	Est-ce que Tom sait lire et écrire le japonais ?
I talk to myself.	Je parle tout seul.
Our ownership in the company is 60%.	Notre part dans cette entreprise s'élève à soixante pour cent.
Look, I'll show you.	Regardez, je vais vous montrer !
Please remember to mail this letter on your way to school tomorrow morning.	S'il vous plaît, n'oubliez pas de poster cette lettre sur votre chemin vers l'école demain matin.
I wonder whose these scissors are.	Je me demande à qui sont ces ciseaux.
You must read the textbook closely.	On doit lire le manuel avec attention.
Japan is a leader in the world's high-tech industry.	Le Japon est en tête de l'industrie mondiale des hautes technologies.
The city is gaining popularity as a major tourist destination.	La ville gagne en popularité en tant que destination touristique majeure.
I bet you've never climbed a tree.	Je parie que vous n'êtes jamais grimpé à un arbre.
I've been accused of murder.	Je fus accusé de meurtre.
These pictures are beautiful.	Ces photos sont magnifiques.
They looked very happy.	Ils avaient l'air très heureux.
Smoking and drinking aren't allowed.	Fumer et boire ne sont pas autorisés.
I think she'll succeed.	Je pense qu'elle réussira.
You do not want to incur the wrath of God.	Tu ne veux pas encourir la colère de Dieu.
She has a very good figure.	Elle a une très jolie silhouette.
I couldn't have said it any better myself.	Je n'aurais pu mieux le dire moi-même.
I thought you'd wear something like that.	Je pensais que vous porteriez quelque chose de similaire.
Alcohol consumption is increasing every year.	La consommation d'alcool augmente chaque année.
Who is that person?	Qui est cette personne ?
I hid behind the tree.	Je me cachai derrière l'arbre.
I've got a flashlight in the glove compartment.	J'ai une lampe-torche dans la boîte à gants.
How's the project going?	Comment va le projet ?
People are looking at us.	Les gens nous regardent.
It is sunny today.	Aujourd'hui est un jour ensoleillé.
He had a good look at the papers.	Il regarda attentivement les papiers.
You've got to move.	Il te faut te déplacer.
I left you a note.	Je t'ai laissé une note.
How could anybody not like this?	Comment quiconque pourrait ne pas apprécier cela ?
She said something to him.	Elle lui a dit quelque chose.
This makes my blood boil.	Ça me fait bouillir le sang.
What makes you think I want your help?	Qu'est-ce qui vous fait penser que je veuille votre aide ?
Are you sure you don't want coffee?	Es-tu certain de ne pas vouloir de café ?
He is on the team.	Il fait partie de l'équipe.
It's normal for you to feel a bit woozy.	Il est normal que tu te sentes un peu dans les vapes.
The moonlight reflected on the lake.	Le clair de lune se reflétait sur le lac.
We're too late.	Nous sommes trop en retard.
I'd like to graduate next spring.	J'aimerais être diplômé au printemps prochain.
I feel like I know you already.	J'ai l'impression de déjà vous connaître.
I want to name the baby after you.	Je veux donner votre nom au bébé.
I could use some help in the kitchen.	Je veux bien un peu d'aide à la cuisine.
Am I seeing things?	Ai-je des visions ?
This is what is called a 'present' in some countries and 'bribery' in others.	C'est ce qu'on appelle un "cadeau" dans certains pays et "un pot-de-vin" dans d'autres.
They knew exactly what they were doing.	Elles savaient exactement ce qu'ils faisaient.
I didn't try to kill anybody.	Je n'ai pas tenté de tuer qui que ce soit.
Why don't you pull over?	Pourquoi ne pas te ranger ?
Whatever you do, don't run.	Quoi que tu fasses, ne coure pas !
He's really good looking.	Il est vraiment beau.
The fire reduced the whole village to ashes.	Le feu a réduit le village en cendres dans son intégralité.
You must stick to your diet.	Vous devez suivre votre régime.
You don't have to apologize.	Vous n'êtes pas obligé de présenter vos excuses.
Don't expect me to help you with your homework.	Ne t'attends pas à ce que je t'aide pour tes devoirs.
Tom had his wallet stolen while he was in Boston.	Tom s'est fait voler son portefeuille quand il était à Boston.
What insects have you eaten?	Quels insectes as-tu mangé ?
When are you off?	Quand pars-tu ?
The storm shouldn't affect our plans.	La tempête ne devrait pas affecter nos plans.
I thought you wanted this back.	J'ai pensé que vous voudriez que je vous rende ceci.
Your watch is more expensive than mine.	Ta montre coûte plus cher que la mienne.
Let's be best friends forever.	Soyons les meilleurs amis pour toujours.
The accident left a long, deep gash in the side of the airplane.	L'accident laissa une longue et profonde déchirure sur le côté de l'avion.
The political situation has changed.	La situation politique a changé.
I want to hear everything.	Je veux tout entendre.
A rose smells sweet.	Une rose, ça sent bon.
May I have a program?	Puis-je avoir un programme ?
It's very entertaining.	C'est très divertissant.
The bus turned around the corner.	Le bus tourna à l'angle.
Did I tell you I think you're pretty?	T'ai-je dit que je pense que tu es mignonne ?
She talked a lot.	Elle a beaucoup parlé.
It's the dry season here.	C'est la saison sèche, ici.
We have to do the shopping.	Il nous faut faire les courses.
He was stunned.	Il a été paralysé.
I don't see how that is any of your business.	Je ne vois pas en quoi ce sont tes affaires.
I don't have the authority to order that.	Je ne dispose pas de l'autorité nécessaire pour passer commande de ça.
He should be back any minute now.	Il devrait être de retour à tout moment maintenant.
He was sick, so he couldn't attend the party.	Il était malade, de sorte qu'il n'a pas pu assister à la fête.
I'd like to talk to you about something.	J'aimerais vous entretenir de quelque chose.
I used to look up to him, but not anymore.	Je l'admirais, mais plus maintenant.
I hear his business is on the verge of ruin.	Apparemment son entreprise est au bord de la faillite.
My customers never complain.	Mes clients ne se plaignent jamais.
I need it.	J'en ai besoin.
How much money did you spend on your car?	Combien d'argent as-tu dépensé pour ta voiture ?
The streets are lined with old shops.	Les rues regorgent de petites boutiques anciennes.
Don't forget your toothbrush.	N'oubliez pas votre brosse à dents !
Why would anyone want to swim in this river?	Pourquoi quiconque voudrait nager dans ce fleuve ?
Wow! It's been a long time.	Bah ! Ça fait une paille.
Are these your daughters?	Sont-ce vos filles ?
Did anyone miss me?	Ai-je manqué à qui que ce soit ?
I'd like to ask you some questions about some of the people you have working for you.	J'aimerais vous poser des questions à propos de certaines des personnes qui travaillent pour vous.
I don't have many friends.	Je n'ai pas beaucoup d'amis.
You're not supposed to be in here.	Vous n'êtes pas censés être là-dedans.
The king reigned over his people for forty years.	Le roi a régné sur son peuple pendant quarante ans.
I had to run to catch the bus.	Il m'a fallu courir pour attraper le bus.
What did you eat?	Tu as mangé quoi ?
What do they call their baby?	Comment ont-il appelé leur bébé ?
Tom's suffocating.	Tom est en train de suffoquer.
Do you have any news at all?	As-tu la moindre nouvelle ?
There are happy people and unhappy people.	Il y a des gens heureux et des gens malheureux.
We don't live in a perfect world.	Nous ne vivons pas dans un monde parfait.
You can't trust anything he says.	Tu ne peux pas te fier à quoi que ce soit qu'il dise.
Could you please briefly introduce yourself?	Pourriez-vous brièvement vous présenter ?
She took off her coat.	Elle retira son manteau.
Why would anybody eat pickled cabbage?	Pourquoi quiconque voudrait manger du chou mariné ?
Ten prisoners broke out of jail.	Dix détenus se sont échappés de la prison.
Do you think you would ever consider suicide?	Pensez-vous que vous envisageriez jamais de vous suicider ?
I burned it.	Je l'ai brûlée.
It's the cops!	Ce sont les flics !
I can't believe I used to watch this show.	Je n'arrive pas à croire que je regardais cette émission.
She raised her hand for the bus to stop.	Elle leva la main pour que le bus s'arrête.
You're very generous.	Tu es fort généreux.
We sometimes meet them.	Nous les rencontrons de temps à autre.
They must be happy.	Ils sont heureux, sans aucun doute.
I have but one wish.	Je n'ai qu'un vœu.
Please find a solution to the problem.	Prière de trouver une solution à ce problème.
Perhaps I shouldn't have done that.	Peut-être que je n'aurais pas dû faire ça.
Now I'm serious.	Maintenant je suis sérieux.
What's in front of you?	Qu'y a-t-il devant vous ?
Her daughter is sick.	Sa fille est malade.
I am afraid of what the teacher will say.	J'ai peur de ce que l'instituteur dira.
This is quite shocking.	C'est assez choquant.
It's not safe here.	Ce n'est pas sans danger, ici.
I'm not intimidated.	Je ne suis pas intimidée.
If you could come, I'd be really happy.	Si vous pouviez venir, je serais vraiment heureuse.
He wore red pants.	Il portait un pantalon rouge.
How do you intend to do it?	Comment avez-vous l'intention de le faire ?
What time is it by your watch?	Quelle heure est-il à votre montre ?
I've heard that it is best to always feed your dog at a specific time every day.	J'ai entendu dire qu'il serait mieux de nourrir son chien tous les jours à la même heure.
He was proud of his daughter.	Il était fier de sa fille.
He carried the suitcases to our room.	Il a porté nos valises à notre chambre.
Don't be so negative.	Ne sois pas si négative !
I'm beginning to lose patience.	Je commence à perdre patience.
You're very brave.	Tu es fort courageuse.
I don't feel like watching TV tonight.	Ce soir, je n'ai pas envie de regarder la télé.
Do you spend most of your time worrying about things that don't matter so much?	Passez-vous la plupart de votre temps à vous soucier de choses qui n'ont pas tant d'importance ?
It has never been done before.	Ça n'a jamais été fait auparavant.
I'll see you a week from today.	On se revoit dans une semaine exactement.
That's a big deal.	C'est une grosse affaire.
Tom accidentally swallowed a coin.	Tom a accidentellement avalé une pièce.
We need everything.	Nous avons besoin de tout.
Is it something you can get rid of?	S'agit-il de quelque chose dont vous pouvez vous débarrasser ?
Mary is Tom's mother.	Marie est la mère de Tom.
I thought you were injured.	Je pensais que tu étais blessée.
I'll go meet her soon.	Je vais bientôt la retrouver.
He has a car.	Il dispose d'un véhicule.
I hope to see you again.	J'espère te voir encore.
Her communication skills could be improved.	Son aptitude à communiquer pourrait être améliorée.
My English is anything but good.	Mon anglais est tout sauf bon.
That's disgusting.	C'est dégueulasse.
Don't move until I tell you to.	Ne bouge pas jusqu'à ce que je te le dise !
That's classified.	C'est secret.
How do I get out of this mess?	Comment est-ce que je me sors de ce pétrin ?
She advised him to exercise.	Elle lui a conseillé de faire de l'exercice.
You should've said so earlier.	Vous auriez dû le dire plus tôt.
Please accept this little gift.	Je te prie d'accepter ce petit cadeau.
Look at that tall building.	Regarde ce grand bâtiment !
I have no clue.	Je n'en ai aucune idée.
No, you can't.	Non, vous ne pouvez pas.
Fish, please.	Du poisson s'il vous plaît.
He belittles others to make himself feel important.	Il déprécie les autres pour se sentir important.
You can't have understood what he said.	Tu ne peux pas avoir compris ce qu'il a dit.
The only thing that really matters is whether or not you are happy.	La seule chose qui importe vraiment est si oui ou non tu es heureux.
He is equal to the job.	Il est à la hauteur de la tâche.
I think we should leave now.	Je pense que nous devrions partir maintenant.
He needs something to drink.	Il lui faut quelque chose à boire.
Are you tired?	Êtes-vous fatigué ?
It will only take a moment to answer the question.	Cela prendra seulement un instant pour répondre à la question.
I have another question.	J'ai une autre question.
I'm through.	J'en ai terminé.
He cheated me.	Il m'a trompé.
I'm not worried about him.	Je ne me fais pas de souci pour lui.
The car didn't move.	La voiture ne bougea pas.
She talked him into accepting the bribe.	Elle le persuada d'accepter le pot-de-vin.
Take what you want.	Prenez ce que vous voulez !
The first thing you have to do is take a bath.	La première chose que tu as à faire est prendre un bain.
You don't have the time.	Tu ne disposes pas du temps.
A smart dog never barks for no reason.	Un chien intelligent n'aboie jamais sans raison.
Large catches of squid are a sign of a coming earthquake.	Des prises importantes de calmars sont un signe avant-coureur de séisme.
You're not being rational.	Vous n'êtes pas rationnel.
I brought reinforcements.	J'ai amené du renfort.
You're very nice.	Vous êtes très gentil.
It's unbearably hot.	Il fait insupportablement chaud.
Please show me the way to the station.	Montrez-moi le chemin vers la station s'il vous plait.
These are the originals.	En voici les originaux.
He came by car.	Il est venu en voiture.
Strange rumors are going around.	D'étranges rumeurs circulent.
Since when do you have a problem with the death penalty?	Depuis quand avez-vous un problème avec la peine de mort ?
Tom quickly figured it out.	Tom l'a rapidement compris.
You shouldn't let children play with the kitchen knife.	Tu ne devrais pas laisser les enfants jouer avec le couteau de cuisine.
The skyscraper is in the center of the city.	Le gratte-ciel se trouve au centre-ville.
I wanted to discuss this with you yesterday, but you didn't seem to want to listen.	Je voulais en discuter avec vous, hier, mais vous ne sembliez pas vouloir écouter.
I hit the snooze button and went back to sleep.	J'ai tapé sur le bouton de remise en sommeil et suis allé me rendormir.
You will have a new sister.	Vous aurez une nouvelle sœur.
He asked about you.	Il s'est enquis de vous.
I don't like studying in this heat.	Je n'aime pas étudier par cette chaleur.
How do you want to die?	Comment voulez-vous mourir ?
I expect him to help me.	J'attends de lui qu'il m'aide.
Will you ever forgive me?	Me pardonneras-tu jamais ?
I hope you stop telling me lies.	J'espère que tu cesseras de me raconter des bobards.
I only read the first three chapters.	Je n'ai lu que les trois premiers chapitres.
I want you to go back.	Je veux que tu t'en retournes.
What you spend time doing in your childhood affects the rest of your life.	Ce que vous passez votre temps à faire durant votre enfance, affecte le reste de votre vie.
I know a few things.	Je connais quelques trucs.
Show it to her.	Montre-le-lui !
If you want me to kiss you, all you have to do is ask.	Si tu veux que je t'embrasse, tout ce que tu as à faire est de demander.
Does he still have that book he borrowed from the library?	A-t-il encore le livre qu'il avait emprunté à la bibliothèque ?
Unless you hurry, you will be late for school.	À moins de te dépêcher, tu seras en retard à l'école.
It's an interesting argument.	C'est une discussion intéressante.
That's a stupid idea.	C'est une idée stupide.
What kind of fool do you think I am?	Vous me prenez pour un idiot ?
She was dressed all in black.	Elle était vêtue tout de noir.
I don't eat pork.	Je ne mange pas de viande de porc.
What are you going to do with that?	Qu'allez-vous faire avec cela ?
We finally arrived at the lake.	Nous parvînmes finalement au lac.
Did anyone see you on the beach?	Quiconque vous a-t-il vu sur la plage ?
He owns a good few sheep.	Il possède bon nombre de moutons.
You don't have to apologize.	Vous n'êtes pas obligés de présenter vos excuses.
She may not like his attitude.	Il se peut qu'elle n'apprécie pas son attitude.
You may open the window.	Tu peux ouvrir la fenêtre.
I think you might be overreacting.	Je pense qu'il se pourrait que vous dramatisiez.
Do you still want to give me a hug?	Veux-tu toujours m'enlacer ?
I tried everything.	J'ai tout tenté.
I have lived here for a long time.	J'habite ici depuis longtemps.
I read the letter again and again.	J'ai relu la lettre encore et encore.
How about running?	Et si vous couriez ?
You never get my jokes.	Tu ne comprends jamais mes blagues.
They looked up at the sky.	Ils levèrent les yeux vers le ciel.
Why did you open the box?	Pourquoi avez-vous ouvert la boîte ?
That was without doubt a magical moment.	C'était sans aucun doute un moment magique.
Try not to be so tense.	Essayez de ne pas être si tendu.
Tom was going to help us.	Tom allait nous aider.
He lived to a ripe old age.	Il vécut jusqu'à un âge avancé.
I wish you hadn't told me.	J'aimerais que vous ne me l'ayez pas dit.
What a bunch of idiots!	Quelle bande d'idiots !
I cut myself shaving.	Je me suis coupée en me rasant.
She is really into knitting.	Elle est vraiment passionnée de tricot.
Is this fake?	Est-ce une imitation ?
The man was bitten by a dog.	L'homme fut mordu par un chien.
Grades are important, but they are not everything.	Les notes sont importantes, mais elles ne sont pas tout.
You never could keep a secret.	Vous n'avez jamais pu garder un secret.
The robber bashed her head in.	Le voleur lui a fracassé la tête.
I can't decide whether to go or not.	Je n'arrive pas à décider à y aller ou pas.
I don't like being inside.	Je n'apprécie pas d'être à l'intérieur.
He always leaves the window open while he sleeps.	Il laisse toujours la fenêtre ouverte quand il dort.
We baked it together.	Nous le cuisîmes ensemble.
Send in something to eat or I'll kill a hostage.	Faites venir quelque chose à manger ou je tue un otage.
I'll pay my own way.	Je payerai à ma façon.
My cat got stuck up a tree.	Ma chatte est restée coincée au haut d'un arbre.
I never saw him in jeans.	Je ne l'ai jamais vu en jeans.
I can't believe you would allow this.	Je n'arrive pas à croire que vous permettiez cela.
Are you happy in your house?	Es-tu heureuse dans ta maison ?
The time will come when you will know the truth.	Le jour viendra où tu sauras la vérité.
He delivered a speech.	Il a prononcé un discours.
Excuse me. May I get by?	Excusez-moi. Puis-je passer ?
He may have misunderstood you.	Il vous a peut-être compris de travers.
London is smaller than Tokyo.	Londres est plus petit que Tokyo.
Try this.	Essayez ceci !
Lock the door behind me.	Verrouillez la porte derrière moi.
Above all, children need love.	Par-dessus tout, les enfants ont besoin d'amour.
There is a river between Saitama and Chiba.	Il y a une rivière séparant Saitama et Chiba.
He admitted his defeat.	Il admit sa défaite.
I got years of experience in courtrooms.	J'ai des années d'expérience dans les cours de justice.
I can buy one.	Je peux en acheter une.
You need not have come so early.	Tu n'étais pas obligé de venir si tôt.
I don't have the money.	Je ne dispose pas de l'argent.
I'll call you as soon as I know.	Je t'appellerai dès que je le sais.
That is mine.	C'est le mien.
She practiced typing every day.	Elle pratiquait quotidiennement la dactylographie.
By the way, have you heard from her since then?	À propos, as-tu entendu parler d'elle depuis ?
You don't have to come tomorrow.	Vous n'avez pas besoin de venir demain.
I hope you'll both be happy together.	J'espère que vous serez tous deux heureux ensemble.
Can you say that again?	Peux-tu redire cela ?
There was nothing that I could do but wait for him.	Je ne pouvais rien faire sauf l'attendre.
All future meetings will be held in this room.	Toutes les futures réunions seront tenues dans cette pièce.
I love you anyway.	Je t'aime quand même.
My mother spends a lot of money on clothes.	Ma mère dépense beaucoup d'argent en fringues.
I would like a chocolate ice cream.	J'aimerais une glace au chocolat.
Timing is everything.	Le chronométrage est tout ce qui compte.
Some animals eat their young.	Certains animaux mangent leurs petits.
If I start eating potato chips, I can't stop.	Si je me mets à manger des chips, je ne sais pas m'arrêter.
I can lend you some money if you need some.	Je peux te prêter un peu d'argent, si tu en as besoin.
Why aren't you talking to me?	Pourquoi ne me parlez-vous pas ?
His company didn't survive the crisis.	Son entreprise ne survécut pas à la crise.
He is a painter.	Il est peintre.
He lives off campus.	Il vit en dehors du campus.
We're up early.	Nous sommes debout tôt.
Nobody's forcing you to do anything.	Personne ne vous force à faire quoi que ce soit.
The baby seemed to be fast asleep.	Le bébé semblait dormir à poings fermés.
The cat was basking in the sun.	Le chat se prélassait au soleil.
I think you might like it.	Je pense qu'il se pourrait que tu l'apprécies.
Can they see us?	Sont-ils en mesure de nous voir ?
If he knew her phone number, he could call her.	S'il connaissait son numéro de téléphone, il pourrait l'appeler.
Can I use a credit card?	Puis-je utiliser une carte de crédit ?
Even if he doesn't come, we'll have to begin.	Même s'il ne vient pas, il nous faudra commencer.
She must have told a lie.	Elle doit avoir dit un mensonge.
There are more cars on the road in the summer than in the winter.	Il y a plus de voitures sur la route en été qu'en hiver.
The land had never been ploughed.	La terre n'avait jamais été labourée.
They are used to the humid climate of the summer.	Ils sont accoutumés au climat humide de l'été.
I hate the way I look.	Je déteste l'air que j'ai.
Do you have the painting?	Avez-vous le tableau ?
They're amazing.	Elles sont incroyables.
The novel was published after his death.	Le roman a été publié après sa mort.
She was looking forward to playing table tennis with him.	Elle était impatiente de jouer au ping-pong avec lui.
The door opened automatically.	La porte s'ouvrait automatiquement.
We are decorating the conference room.	Nous sommes en train de décorer la salle de conférences.
Tom just told his wife that he was leaving her.	Tom vient de dire à sa femme qu'il la quittait.
I thought a person like you would understand.	Je pensais que quelqu’un comme toi comprendrais.
How do we find out what we need to know?	Comment trouver ce qu'il nous faut savoir ?
You were very busy, weren't you?	Vous étiez très occupé, n'est-ce pas ?
OK, I think I get it.	D'accord, je pense que je pige.
Do you write short stories?	Écrivez-vous des nouvelles ?
I really wish I could be there with you.	Je souhaiterais vraiment que moi je puisse y être avec vous.
I want to start over.	Je veux recommencer.
You're invited.	Vous êtes invitée.
He is said to have been a good teacher.	On dit que c'était un bon professeur.
It is morning. The children are eating breakfast.	C'est le matin. Les enfants prennent leur petit-déjeuner.
Your guess is as good as mine.	Ton intuition vaut la mienne.
I had no idea you were so stupid.	Je n'avais pas idée que tu étais si stupide.
Tennis is loads of fun.	Le tennis est extrêmement divertissant.
I usually eat lunch at 11:30 to avoid the rush.	Je déjeune habituellement à onze heures et demie pour éviter la cohue.
How old is your father?	Quel âge a votre père ?
If I were caught, do you know what would happen?	Si je me faisais prendre, sais-tu ce qui adviendrait ?
I think you'd better give up.	Je pense que vous feriez mieux d'abandonner.
May I have a second helping?	Puis-je me resservir ?
I do not mind what you do.	Ce que tu fais ne me dérange pas.
Cicadas aren't harmful to humans.	Les cigales ne sont pas dangereuses pour l'Homme.
What did you go there for?	Pour quelle raison y as-tu été ?
What subject do you think he is interested in?	Quel sujet penses-tu l'intéresse ?
Well, I must be going.	Bien, je dois partir.
We met at summer camp.	Nous nous sommes rencontrés en colonie de vacances.
You're preaching to the choir.	Tu prêches des convaincues.
Can all birds fly?	Tous les oiseaux peuvent-ils voler ?
When did you arrive?	Quand es-tu arrivée ?
I just did what anybody would've done.	Je n'ai fait que ce que quiconque aurait fait.
Tom suggested another plan to the committee.	Tom suggéra un autre projet à la commission.
I want to sing a song.	Je veux chanter une chanson.
You can't go outside.	Vous ne pouvez pas aller dehors.
Where did they get all this?	Où ont-elles déniché tout ça ?
It's still not right.	Ça n'est toujours pas correct.
I'm thorough.	Je suis consciencieux.
Strictly speaking, the tomato is a fruit.	Strictement parlant, la tomate est un fruit.
His children have grown up.	Ses enfants ont grandi.
The Titanic's maiden voyage didn't go so well.	Le voyage inaugural du Titanic ne se passa pas si bien.
He holds the rank of colonel.	Il tient le rang de colonel.
I believe congratulations are in order.	Je crois que cela mérite des félicitations.
What's the tallest mountain you've climbed?	Quelle est la plus haute montagne dont tu aies fait l'ascension ?
A lot of soldiers died here.	De nombreux soldats sont morts ici.
There's someone I want you to meet.	Il y a quelqu'un que je veux que tu rencontres.
I got a fish bone stuck in my throat.	J'ai une arête coincée dans ma gorge.
It's difficult to transplant an old tree.	Il est difficile de transplanter un vieil arbre.
I have more dresses than my sister.	J'ai plus de robes que ma sœur.
It doesn't seem fair, does it?	Ça ne semble pas équitable, si ?
What exactly don't you get?	Qu'est-ce que vous ne captez pas, exactement ?
I told you to sign the document.	Je vous ai dit de signer le document.
You're not suggesting Tom could have done it, are you?	Vous ne suggérez pas que Tom aurait pu le faire, non ?
All you have to do is fill in this form.	Tout ce que tu as à faire, c'est remplir ce formulaire.
Can't you understand that it's impossible?	Ne peux-tu pas comprendre que c'est impossible ?
I think we'd better take a break.	Je pense que nous ferions mieux de faire une pause.
Tom has decided to sell his car.	Tom a décidé de vendre sa voiture.
Bring me the menu, please.	Apportez-moi le menu, s'il vous plaît !
You're part of this.	Vous en faites partie.
He speaks as if he were an expert.	Il parle comme s'il était un expert.
I feel like going out today.	J'ai envie de sortir, aujourd'hui.
This is a happy occasion.	C'est un heureux événement.
I'm really proud of this.	J'en suis vraiment fier.
I don't really know what you mean.	Je ne sais pas vraiment ce que tu veux dire.
Say hello to your sister for me.	Dis "bonjour" à ta sœur de ma part.
I'm very hungry.	J'ai une faim de loup.
I had an awful day.	J'ai eu une journée épouvantable.
He made her clean the room.	Il lui a fait ranger la pièce.
He has this large room to himself.	Il dispose de cette grande pièce pour lui-même.
I was careful.	J'ai été prudente.
I thought he was an American but he turned out to be an Englishman.	Je pensais qu'il était Américain mais il s'est avéré qu'il était Anglais.
Everybody knows that two and two make four.	Tout le monde sait que deux et deux font quatre.
It would mean a great deal to me if you would stay.	Ça voudrait dire beaucoup pour moi, si tu restais.
They planned their first vacation.	Ils ont planifié leurs premières vacances.
You should get your hair cut.	Tu devrais te couper les cheveux.
I don't think it's a wolf.	Je ne pense pas qu'il s'agisse d'un loup.
If I were you, I would not do it.	À ta place, je ne le ferais pas.
It can't wait.	Ça ne peut pas attendre.
He was naturally very angry.	Il était d'un naturel très colérique.
We're not yet there.	Nous n'en sommes pas encore là.
Is everybody okay?	Est-ce que ça va bien pour tout le monde ?
This novel was written by a famous American writer.	Ce roman a été écrit par un célèbre écrivain américain.
We're escaping.	Nous sommes en train de nous échapper.
Step aside, please.	Mettez-vous de côté, je vous prie !
Why wait for Christmas?	Pourquoi attendre Noël ?
People should love one another.	Les gens devraient s'aimer les uns les autres.
Are you satisfied with your job?	Êtes-vous satisfait de votre emploi ?
How good are you?	Jusqu'à quel point êtes-vous bon ?
That was awesome.	C'était super.
She lives quite close by.	Elle vit assez près d'ici.
Let's stop and take a rest.	Arrêtons-nous et faisons une pause.
I think we both should leave.	Je pense que nous devrions toutes deux partir.
Mother made a doll for me.	Mère me confectionna une poupée.
The bigger they come, the harder they fall.	Plus dure sera la chute.
I've got to get dressed for school.	Je dois m'habiller pour l'école.
Tom doesn't believe what Mary says.	Tom ne croit pas à ce que dit Marie.
You should not feel superior to other people.	Tu ne devrais pas te sentir supérieur aux autres.
I didn't know about that until quite recently.	Je n'en savais rien jusqu'il y a peu.
This is very important to us.	C'est très important pour nous.
She belongs to the tennis club.	Elle appartient au club de tennis.
I was hoping we could still be friends.	J'espérais que nous puissions encore être amis.
The new fur coats were displayed in the window.	Les nouveaux manteaux de fourrure étaient exposés dans la vitrine.
Where are you going on vacation?	Où vous rendez-vous en vacances ?
They're afraid of me.	Elles ont peur de moi.
You are early.	Tu es matinale.
What did you talk about?	De quoi parlais-tu ?
I have something that belongs to you. Why don't you come over and pick it up?	J'ai quelque chose qui t'appartient. Pourquoi ne viens-tu pas ici le récupérer ?
The well is dry.	Le puits est à sec.
Someone broke into my house last weekend.	Quelqu'un a cambriolé ma maison le week-end passé.
A great future is reserved for him.	Un grand avenir lui est réservé.
Don't rub it in.	Ne le serinez pas !
Tom saw his former employer at a conference.	Tom a vu son ancien employeur à une conférence.
I can't believe you fell for that.	Je n'arrive pas à croire que vous soyez tombée dans le panneau.
I was tired, but I couldn't sleep.	J'étais fatiguée, mais je ne pouvais pas dormir.
I felt sure this would happen.	J'ai toujours su que ça arriverait.
Please take me home.	S'il te plaît, emmène-moi chez moi.
They were yours.	Ils étaient les vôtres.
You are to blame.	Vous êtes responsables.
We had little water.	Nous avions peu d'eau.
I think it's time for me to make some new friends.	Je pense qu'il est temps que je me fasse de nouveaux amis.
I'm more than just a pretty face.	Je suis davantage qu'un joli visage.
I owe you a big one for getting me out of the jam.	Je te dois une fière chandelle de m'avoir sorti de ce pétrin.
May I take your coat?	Puis-je prendre ton manteau ?
You've always got to be ready for an emergency.	Tu dois toujours être prêt à réagir pour une urgence.
I'm afraid I'm a bit out of shape.	Je crains d'être un peu défaite.
I'm sure there's another way out.	Je suis sûre qu'il y a un autre chemin de sortie.
Tom wants Mary to know he's not planning on asking her to marry him.	Tom veut que Mary sache qu'il n'a pas l'intention de la demander en mariage.
Can this possibly be the right address?	Est-il possible que ce soit la bonne adresse ?
He studies computational linguistics.	Il étudie l'informatique linguistique.
That's what people say.	C'est ce que disent les gens.
Karaoke is good for reducing stress.	Le karaoké est bon pour diminuer le stress.
You need to grow up.	Il te faut grandir.
You're so sweet.	Vous êtes tellement gentille !
You gave me your word.	Tu m'as donné ta parole.
I'd like to know what you mean.	J'aimerais savoir ce que vous voulez dire.
I'll need you to be there.	J'aurai besoin que tu sois là.
I don't know what I was expecting.	Je ne sais pas ce que j'espérais.
I went to drink a beer with friends.	Je suis allé boire une bière avec des amis.
Be ruthless.	Sois impitoyable !
It's quite clear to me that this is the truth.	C'est plutôt clair pour moi que c'est la vérité.
Commit these words to memory.	Imprime ces mots dans ta mémoire !
Actually it might be a good idea to start right now.	En fait, ce serait une bonne idée de commencer tout de suite.
I need another drink.	J'ai besoin d'un autre verre.
He invited me to his house.	Il m'a invité chez lui.
Pick it up.	Ramasse-le.
That's a good story.	C'est une bonne histoire.
She was going up a ladder.	Elle était en train de grimper à une échelle.
We had a lunch date, didn't we?	Nous avions rendez-vous pour déjeuner, n'est-ce pas ?
You're creepy.	Vous êtes sinistre.
I had no idea you were involved.	Je n'avais pas idée que vous étiez impliquées.
They didn't so much as hint at it.	Ils l'ont à peine mentionné.
There's a stowaway on the ship.	Il y a un passager clandestin à bord.
Well, have you decided?	Alors, vous êtes-vous décidés ?
You don't have to do that if you don't really want to.	Vous n'êtes pas obligée de le faire si vous ne le voulez vraiment pas.
I think Tom is right.	Je pense que Tom a raison.
You look kind of down.	Tu as l'air déprimé.
She means nothing to him.	Elle ne signifie rien pour lui.
Tom always tries to do what he thinks is right.	Tom essaye toujours de faire ce qu'il pense être juste.
I'm not your son.	Je ne suis pas votre fils.
I'm not even sure if this is my key.	Je ne suis même pas sûre que ce soit ma clé.
We must take care of our planet, the earth.	Nous devons prendre soin de notre planète : la Terre.
I can't confirm that.	Je ne peux pas le confirmer.
Do this work by tomorrow if possible.	Faites ce travail avant demain si possible.
Show us the way.	Montre-nous le chemin !
It went OK.	Ça s'est bien passé.
He makes no half-hearted attempts.	Il met toute son énergie dans ses tentatives.
He wouldn't look at my proposal.	Il refusait de regarder ma proposition.
Tom is a monster.	Tom est un monstre.
It used to be nearly impossible.	C'était presque impossible.
We're not dating.	Nous ne sortons pas ensemble.
How many days do you plan to stay?	Combien de jours as-tu prévu de rester ?
That's incredibly boring.	C'est incroyablement ennuyeux.
What on earth is it?	Qu'est-ce que c'est que ça, Bon Dieu ?
Are you thinking of going to university?	Réfléchissez-vous à aller à l'université ?
I never knew my father.	Je ne connus jamais mon père.
Go away.	Disparais !
She doesn't want him to pick the flowers.	Elle ne veut pas qu'il cueille les fleurs.
Turn right at the end of that street.	Tourne à droite au bout de la rue.
Tom was caught selling drugs to kids.	Tom s'est fait attraper en train de vendre de la drogue à des enfants.
What a pity you can't dance!	Quel dommage que tu ne saches pas danser !
No one knows her name.	Personne ne connaît son nom.
When asked how to do it, he said he didn't know.	Quand on lui a demandé comment le faire, il a dit qu'il ne savait pas.
Did you talk to Tom yesterday?	Avez-vous parlé à Tom hier ?
They have to repair their car.	Elles doivent réparer leur véhicule.
I'd say we are definitely going to have a good time tonight.	J'ai bien l'impression qu'on va s'amuser ce soir.
Don't trust him, no matter what he says.	Ne le croyez pas, quoi qu'il dise.
I'll tell you afterwards.	Je te le dirai après.
Do you not like girls?	N'aimes-tu pas les filles ?
You're lucky you didn't die.	Vous avez de la chance de ne pas être mort.
There's nobody home.	Il n'y a personne chez moi.
I hope I can be of some help to you.	J'espère pouvoir vous être d'une quelconque assistance.
Would you like to freshen up?	Voudrais-tu te rafraîchir ?
A teacher must be fair with his students.	Un professeur doit être juste avec ses élèves.
I'm introverted.	Je suis introvertie.
You're a wonderful friend.	Vous êtes un merveilleux ami.
You'd be perfect for that.	Vous seriez parfaite pour cela.
Are you over your cold yet?	Vous êtes-vous déjà remise de votre rhume ?
Could you send it to this address?	Pouvez-vous l'envoyer à cette adresse ?
I don't work on Mondays.	Le lundi je ne travaille pas.
Nobody is too old to learn.	On est jamais trop vieux pour apprendre.
I shouldn't have to say anything.	Je ne devrais pas avoir à dire quoi que ce soit.
Everyone was killed.	Tout le monde a été tué.
I can't believe I finally managed to meet you.	Je n'arrive pas à croire que je me sois finalement débrouillée pour vous rencontrer.
I've never lied to you.	Je ne vous ai jamais menti.
As a boy, he would go to the seaside every summer.	Enfant, il allait à la mer tous les étés.
I don't know how you did it.	Je ne sais pas comment tu l'as fait.
I don't have a cat.	Je n'ai pas de chat.
I'm weak.	Je suis faible.
This is unacceptable.	C'est inacceptable.
That'll never fly.	Ça ne volera jamais.
I'm sorry to have bothered you.	Je suis désolée de vous avoir dérangés !
What will happen to her?	Qu'adviendra-t-il d'elle ?
We thank you for your cooperation.	Nous te remercions pour ta coopération.
Could you tell me your name again?	Pourrais-tu me répéter ton nom ?
You can't do this alone.	Vous ne pouvez pas faire ça tout seul.
My shirt isn't dry yet.	Ma chemise n'est pas encore sèche.
It started to rain.	Il s'est mis à pleuvoir.
The dog went away.	Le chien fila.
Leave that alone.	Laisse ça tranquille !
Don't state the obvious.	N'assénez pas des évidences !
Try not to be late again tomorrow.	Essaie de ne pas être encore en retard demain.
He doesn't show his true feelings.	Il ne montre pas ses véritables sentiments.
I swear to you I will never do it again.	Je te jure que je ne le ferai plus jamais !
We must retreat.	Il nous faut battre en retraite.
Have you ever been married?	As-tu jamais été mariée ?
Thanks for joining us.	Merci de te joindre à nous.
Preparing a room for painting is the most important step in the process.	Préparer une pièce pour la peinture est l'étape la plus importante du processus.
This button is loose.	Ce bouton se détache.
Snails move slowly.	Les escargots se déplacent lentement.
He asked his friend for advice.	Il demanda conseil à son ami.
You must work hard to succeed.	Il vous faut travailler dur pour réussir.
What do you like about him?	Qu'est-ce que tu aimes chez lui ?
I have to be there by 7:00.	Je dois être là avant 7 heures.
He is likely to win the game.	Il est probable qu'il gagne le jeu.
Do you know him at all?	Le connais-tu le moins du monde ?
He has since taken to drinking at lunch.	Il s'est mis à boire à table depuis ce temps-là
I like this job.	J'aime ce boulot.
Don't eat too much.	Ne mangez pas trop.
Please tell me it's crazy.	S'il te plaît, dis-moi que c'est dingue !
Have you already finished?	As-tu déjà fini ?
How come you didn't come to the party?	Comment se fait-il que vous n'êtes pas venues à la fête ?
Can you climb the tree?	Pouvez-vous grimper à l'arbre ?
They followed you here.	Elles vous y ont suivie.
Father translated the French document into Japanese.	Mon père a traduit en japonais le document français.
The troops were annihilated.	Les troupes furent anéanties.
There are several exits.	Il y a plusieurs sorties.
I am in the habit of taking a shower in the morning.	J'ai l'habitude de prendre une douche le matin.
Do you mind if I turn off the AC?	Voyez-vous un inconvénient à ce que je coupe le courant ?
I'll stay here.	Je resterai ici.
I can't continue doing this.	Je ne peux pas continuer à faire ça.
Do you really want to know?	Veux-tu vraiment savoir ?
Is there a supermarket in this mall?	Y a-t-il un supermarché dans ce centre commercial ?
You must've thought I was an idiot.	Tu as dû penser que j'étais une idiote.
I'm breast-feeding my baby.	Je nourris mon bébé au sein.
Do you think this is some kind of game?	Pensez-vous qu'il s'agisse d'un genre de jeu ?
Come on any day you like.	Venez le jour qui vous convient.
Why would you say that?	Pourquoi diriez-vous cela ?
I'll be with you in five minutes.	Je serai à toi dans cinq minutes.
If it rains, we will go to the art museum.	S'il pleut, on ira au musée d'art.
Opinions vary from person to person.	Les opinions varient d'une personne à l'autre.
That's what's driving me crazy.	C'est ce qui me rend folle.
I'd be delighted.	Je serais ravie.
We took a walk along the river.	Nous avons fait une promenade le long de la rivière.
I want a car that runs on solar power.	Je veux un véhicule qui fonctionne à l'énergie solaire.
Show him how to do this.	Montre-lui comment faire !
You're boring.	Tu m'ennuies.
Why didn't you stop Tom?	Pourquoi n'as-tu pas stoppé Tom ?
I should be happy.	Je devrais être content.
You don't look pleased to see me.	Tu n'as pas l'air content de me voir.
I really appreciated your help yesterday afternoon.	J'ai vraiment apprécié ton aide, hier après-midi.
A gentle wind is blowing.	Il souffle une douce brise.
A lot of people are waiting to see what is going to happen.	Beaucoup de gens attendent de voir ce qui va se passer.
My birthday falls on Sunday.	Mon anniversaire tombe un dimanche.
I guess we could.	Je suppose que nous pourrions.
I went swimming in the river.	Je suis allé nager dans la rivière.
This song reminds me of someone I used to know.	Cette chanson me rappelle quelqu'un que je connaissais.
If you wish, you can go.	Si vous voulez, vous pouvez y aller.
It's in times like these that the character of a person becomes apparent.	C'est dans des moments comme ceux-là que le caractère d'une personne devient apparent.
She sued him.	Elle l'a poursuivi en justice.
My head really aches.	Ma tête me fait vraiment mal.
What's your favorite television program?	Quel est ton programme télé préféré ?
You have no messages.	Vous n'avez pas de messages.
This material stretches easily.	Ce tissu s'étire facilement.
When you surf the web, you may be tracked by websites.	Lorsque vous naviguez sur la toile, il se peut que vous soyez pistés par des sites.
I do things at my own pace.	Je fais les choses à mon propre rythme.
The shoes are worn out.	Les chaussures sont usées.
Is that really what you want?	C'est vraiment ce que tu veux ?
He was at the wrong place at the wrong time.	Il se trouvait au mauvais endroit au mauvais moment.
Why did the police arrest Tom?	Pourquoi la police a-t-elle arrêté Tom ?
What do you call that contraption?	Comment appelles-tu ce bazar ?
I'm very pleased with your work.	Je suis très heureux de ton travail.
Let us out of here.	Sortons d'ici !
I found my bicycle gone.	J'ai vu que mon vélo avait disparu.
Once bitten, twice shy.	Chat échaudé craint l'eau froide.
Have you ever walked through a graveyard at midnight?	As-tu déjà marché à travers un cimetière à minuit ?
I'll buy you a beer.	Je vais vous payer une bière.
I thought I told you never to call me.	Je pensais t'avoir dit de ne jamais m'appeler.
Are you lost?	Es-tu perdu ?
You guys are no fun.	Vous n'êtes pas marrants, les mecs.
You're good.	Tu es bonne.
I appreciate that very much.	J'en suis très reconnaissant.
Tom won $10,000 in the lottery.	Tom a gagné $10000 à la loterie.
I really don't know what you're talking about.	Je ne sais vraiment pas de quoi tu parles.
She has an advantage over me.	Elle a un avantage sur moi.
They live in a house.	Ils habitent dans une maison.
I am going to play soccer tomorrow.	Je prévois de jouer au football demain.
What happened to your dog?	Qu'est-il advenu de ton chien ?
Tom didn't choose the same thing Mary did.	Tom n'a pas choisi la même chose que Marie.
Is it something you can get rid of?	Est-ce quelque chose dont tu peux te débarrasser ?
It's for my science project.	C'est pour mon projet scientifique.
Do you know when they will arrive?	Sais-tu quand elles arriveront ?
I'm glad someone told me.	Je suis contente que quelqu'un m'en ait informé.
I can't drive a bus.	Je ne sais pas conduire un bus.
Since this is important, I'd like you to attend to it yourself.	Comme ceci est important, j'aimerais que vous vous en occupiez vous-mêmes.
I pretended to work.	Je fis semblant de travailler.
Tom is kidding.	Tom plaisante.
Industrialization often goes hand in hand with pollution.	Industrialisation rime souvent avec pollution.
Would you like some more tea?	Voulez-vous un peu plus de thé ?
It was really funny.	C'était vraiment amusant.
He was unable to move.	Il était incapable de bouger.
You look like a little girl in that dress.	Tu as l'air d'une petite fille dans cette robe.
Tom got his head bashed in.	Tom s'est fait décapiter.
This book is so difficult that I can't read it.	Ce livre est si difficile que je ne peux pas le lire.
Amsterdam is famous for its canals.	Amsterdam est célèbre pour ses canaux.
There is little time left.	Il reste peu de temps.
She worked for a rich man.	Elle a travaillé pour un homme riche.
I'm not sure I want the job.	Je ne suis pas certain de vouloir le poste.
I am afraid of death.	J'ai peur de la mort.
I remembered everybody.	Je me souvins de tout le monde.
Do the police have any suspects?	La police a-t-elle le moindre suspect ?
Cheese is made from milk.	Le fromage est fait avec du lait.
I wonder if he loves me.	Je me demande s'il m'aime.
We played a lot of games at the party.	On a joué à de nombreux jeux à la fête.
At the time of the accident, almost all of the passengers on the bus were sleeping.	Au moment de l'accident, presque tous les passagers du bus étaient endormis.
To tell the truth, I don't like what you're wearing.	A vrai dire, je n'aime pas ce que tu portes.
Your handwriting is similar to mine.	Votre écriture est semblable à la mienne.
Nothing is perfect.	Rien n'est parfait.
I couldn't lie to you.	Je ne pouvais pas te mentir.
She does not speak English as fluently as you.	Elle ne parle pas aussi couramment anglais que toi.
Take a picture with your phone.	Prenez une photo à l'aide de votre téléphone !
Tom laughed.	Tom rit.
Could you pass the salt?	Peux-tu me passer le sel ?
It's dead.	Il est mort.
We're alone here.	Nous sommes seuls ici.
May I watch TV now?	Pourrais-je regarder la télévision maintenant ?
It was wise of you to take your umbrella with you.	C'était judicieux de ta part de prendre un parapluie avec toi.
As soon as the results are made public, I'll let you know.	Dès que le résultat sera rendu public, je te le ferai savoir.
I don't want to talk about this now.	Je ne veux pas en parler pour l'instant.
I was born here.	Je suis née ici.
Children often hate spinach.	Les enfants détestent souvent les épinards.
He lives in his car.	Il vit dans sa voiture.
That painting has started to grow on me.	Ce tableau a commencé à me plaire.
I don't condone murder.	Je n'approuve pas le meurtre.
Whose shoes are these?	À qui sont ces chaussures ?
He was hospitalized for a surgical operation.	Il a été hospitalisé pour une opération chirurgicale.
If you know the answer to this question, please tell me.	Si vous connaissez la réponse à cette question, dites-la-moi, s'il vous plait.
Why don't you talk to us now?	Pourquoi ne nous parlez-vous pas, maintenant ?
There were some unexpected questions.	Il y avait quelques questions inattendues.
I saw him running.	Je l’ai vu courir.
A jack of all trades is a master of none.	Un homme à tout faire n'est maître d'aucun art.
I expected better of him.	J'attendais mieux de lui.
He should have come.	Il aurait dû venir.
This book's new.	Ce livre est nouveau.
As we grow older, our memory becomes weaker.	Plus nous grandissons, plus notre mémoire faillit.
Does he know how she feels about him?	Sait-il ce qu'elle éprouve à son égard ?
That's about all.	C'est à peu près tout.
Tom ordered a drink.	Tom a commandé un verre.
Kick as hard as you can.	Donne un coup de pied aussi fort que tu peux.
That's hilarious.	C'est hilarant.
He drinks too much beer.	Il boit trop de bière.
I am delighted to be here.	Je suis enchanté d'être ici.
I thought I told you to clean your room.	Je pensais t'avoir dit de nettoyer ta chambre.
He missed the train by one minute.	Il a manqué le train d'une minute.
She made it plain that she wanted to go to college.	Elle fit clairement comprendre qu'elle voulait aller à la fac.
I really am very thirsty.	J'ai vraiment très soif.
Are you from here?	Vous habitez ici ?
I don't like your tone.	Je n'apprécie pas ton ton.
Can you help us?	Pouvez-vous nous aider ?
How big is your house?	Quelle taille a votre maison ?
How did you lose your arm?	Comment avez-vous perdu votre bras ?
Give him a break!	Lâche-le !
May I see a menu, please?	Puis-je jeter un coup d'œil au menu ?
Tom could never make me laugh the way you do.	Tom ne pourrait jamais me faire rire comme tu le fais.
Who's been shot?	Qui s'est fait tirer dessus ?
How many galaxies are there in the universe?	Combien y a-t-il de galaxies dans l'univers ?
He comes from Genoa.	Il vient de Gênes.
I'm no match for you.	Je ne suis pas de taille à rivaliser avec vous.
Why did you make such a mistake?	Pourquoi avez-vous commis une telle erreur ?
He treated me badly.	Il m'a maltraité.
My sister is also my best friend.	Ma sœur est aussi ma meilleure amie.
Be merciful.	Soyez cléments !
The houses are burning.	Les maisons sont en train de brûler.
She's busy with her work.	Elle est affairée.
I'm not stopping you.	Je ne vous en empêche pas.
How do you spell that word?	Comment épelez-vous ce mot ?
He tricked me.	Il m'a floué.
Be careful about what you eat.	Soyez prudentes quant à ce que vous mangez.
Do you have change for a fifty?	As-tu la monnaie de cinquante ?
It doesn't matter which side you're on.	De quel côté vous êtes n'a pas d'importance.
You're resilient.	Tu es endurant.
Don't let the truth get in the way of a good story.	Ne laissez pas la vérité entraver une bonne histoire.
No one was absent except her.	Personne n'était absent à part elle.
Be merciful.	Soyez miséricordieux !
It seems like it might rain this afternoon.	Il semble qu'il puisse pleuvoir cette après-midi.
Answer my question carefully.	Répondez à ma question avec soin.
There was another one.	Il y en avait un autre.
Are we prepared?	Sommes-nous prêtes ?
It's warmer.	C'est plus chaud.
I am not concerned with this affair.	Je ne suis pas préoccupé par cette affaire.
Bring it back when you're done.	Rapportez-le lorsque vous avez fini.
This will never happen again, I swear to you.	Ça ne se reproduira jamais, je vous le jure.
There was only one small problem.	Il y avait juste un petit problème.
I stopped to smoke.	Je me suis arrêté pour fumer.
Gum got stuck to the bottom of my shoe.	Du chewing-gum s'est collé à ma semelle.
Do you have a camera?	As-tu un appareil photo ?
It's snowing.	Il neige.
That's your business.	Ce sont tes oignons.
The fire was extinguished at once.	Le feu a immédiatement été éteint.
Your answer is wrong.	Votre réponse est erronée.
He never said it again.	Il ne le dit plus jamais à nouveau.
Anything could happen.	N'importe quoi pourrait arriver.
Do you plan to buy that car?	Prévois-tu de faire l'acquisition de cette voiture ?
You didn't have to ask.	Il n'était pas nécessaire que vous demandiez.
What are you up to?	À quoi te prépares-tu ?
Bathe the baby, won't you?	Baigne le bébé, veux-tu ?
I love you guys.	Les mecs, je vous aime.
Can they give you something for that?	Peut-on vous en donner quelque chose ?
I'm not panicking.	Je ne me panique pas.
I appreciate you being here.	Je suis sensible à votre présence ici.
The boy threw a paper airplane at the teacher.	Le garçon lança un avion en papier en direction de l'instituteur.
It's your only chance.	C'est ta seule chance.
I knew this was a mistake.	Je savais que c'était une erreur.
I'll keep my promise.	Je tiendrai ma promesse.
Apparently, the murder happened in a locked room.	Apparemment, le meurtre a eu lieu en chambre close.
Do you like movies?	Aimes-tu les films ?
It wasn't a request.	Ce n'était pas une demande.
I'm finished with you.	J'en ai fini avec vous.
I felt guilty about it.	Je m'en suis sentie coupable.
I want my life back.	Je veux retrouver ma vie d'avant.
Left alone, the little girl began to cry.	Laissée seule, la petite fille se mit à pleurer.
Do you deliver on Sundays?	Livrez-vous le dimanche ?
It is not appropriate for you to do this.	Il ne convient pas que tu fasses cela.
I'll get you a towel.	Je vais te trouver une serviette.
I suggest we change clothes first.	Je suggère que nous changions d'abord de vêtements.
He glanced at her with no sign of recognition.	Il lui jeta un coup d'œil sans montrer de signe de reconnaissance.
Don't repeat that.	Ne répétez pas ça !
She talks everything over with her parents.	Elle parle de tout avec ses parents.
I'm happy you two are friends again.	Je suis heureux que toutes deux soyez à nouveau amies.
He lives far away from my house.	Il habite très loin de chez moi.
Tom won first prize.	Tom a gagné le premier prix.
Tom didn't understand the question.	Tom n'a pas compris la question.
How many concerts did you go to last year?	À combien de concerts t'es-tu rendue l'année dernière ?
That's all I wanted.	C'est tout ce que je voulais.
I want you back.	Je veux que vous soyez revenue.
I'm smarter than you.	Je suis plus intelligente que toi.
I think it's time for me to split.	Je pense qu'il est temps pour moi de rompre.
Can I sleep here?	Puis-je dormir ici ?
We must obey.	Il nous faut obéir.
Don't take this personally.	Ne le prenez pas personnellement !
I think that it's going to rain soon.	Je pense qu'il va bientôt pleuvoir.
We caught him red-handed.	Nous l'avons pris en flagrant délit.
We have room for thirty people.	Nous avons de la place pour une trentaine de personnes.
It's snowing in Boston.	Il neige à Boston.
I am uncomfortable in these new shoes.	Je ne me sens pas à l'aise dans ces nouvelles chaussures.
It makes no sense at all.	Ça n'a pas le moindre sens.
I'd like to run a few more tests.	J'aimerais faire quelques examens additionnels.
The case is closed.	L'affaire est classée.
Tom can do better.	Tom peut mieux faire.
Tom converted about half of his yen into dollars and the other half into euros.	Tom a changé à peu près la moitié de ses yens en dollars et l'autre moitié en euros.
You'd better consult the doctor.	Vous feriez mieux de consulter le médecin.
I wasn't responsible.	Je n'étais pas responsable.
What are you called?	Comment vous nomme-t-on ?
I'm getting sleepy. I should've gone to bed earlier last night.	Je commence à m'endormir. J'aurais dû me rendre au lit plus tôt, hier soir.
You won't drown if you learn how to swim.	Tu ne te noieras pas si tu apprends à nager.
Tom remained silent.	Tom a gardé le silence.
Are you sure that you haven't forgotten anything?	Êtes-vous sûr de n'avoir rien oublié ?
Herbert Hoover won the election of 1928.	Herbert Hoover a remporté l'élection de 1928.
This girl is driving me crazy.	Cette fille me rend dingue.
Do it quickly.	Fais-le vite !
It doesn't go far enough.	Ça ne va pas assez loin.
I intended to go straight back home, but I sort of wandered inside a bookstore.	J'avais l'intention de me rendre directement à la maison, mais j'ai plus ou moins erré dans une librairie.
I think you know what I'm talking about.	Je pense que vous savez de quoi je parle.
I don't want meat.	Je ne veux pas de viande.
My house is near the station.	Ma maison est près de la gare.
Were you busy yesterday?	Étiez-vous occupé hier ?
Tom didn't know who Mary was planning to marry.	Tom ne savait pas avec qui Marie envisageait de se marier.
I must find some new friends.	Il me faut trouver de nouvelles amies.
My father is to appear on TV tonight.	Mon père doit passer à la télé, ce soir.
Let's live here.	Vivons ici !
All you have to do is to make a comment.	Tout ce que tu as à faire est de faire un commentaire.
Tom will never agree to that.	Tom n'acceptera jamais cela.
None of the old trees survived the fire.	Aucun des vieux arbres ne survécut à l'incendie.
I always counted you as a friend.	Je vous ai toujours comptée au nombre de mes amies.
Tell me about him.	Parle-moi de lui.
I just want to look at it, that's all.	Je veux juste le regarder, c'est tout.
His father approved of his plan.	Son père approuva son projet.
I didn't notice it.	Je ne l'ai pas remarqué.
We need to conserve ammunition.	Il nous faut préserver les munitions.
Tom seems a little disoriented.	Tom a l'air un peu désorienté.
I don't care for flowers very much.	Je n'aime pas beaucoup les fleurs.
Tom started climbing.	Tom a commencé à grimper.
I'll leave this work to you.	Je te confie ce travail.
You should know better.	Tu devrais réfléchir.
I like to invent useful things.	J'aime inventer des choses utiles.
I don't know which of you is older.	J'ignore lequel d'entre vous est le plus âgé.
Can I get you anything?	Puis-je aller te chercher quoi que ce soit ?
I'm OK with having just one friend.	Ça me va de n'avoir qu'un ami.
She backed out at the last moment.	Elle recula au dernier moment.
That's lovely.	C'est adorable.
I hope we're not too late.	J'espère que nous ne sommes pas trop en retard.
He earns more money than he can spend.	Il gagne plus d'argent qu'il ne peut en dépenser.
You've failed.	Vous avez échoué.
Will you have another slice of pie?	Veux-tu une autre part de tourte ?
It's so improbable.	C'est tellement improbable.
I still do that.	Je le fais toujours.
Let's take a walk for a change.	Allons nous promener pour une fois.
I heard my parents whispering last night.	J'ai entendu mes parents chuchoter la nuit dernière.
Feel this. It's really soft.	Touchez ça ! C'est vraiment doux.
Don't treat me like I'm stupid.	Ne me traitez pas comme un idiot !
She brought me a cup of tea without sugar.	Elle m'apporta une tasse de thé sans sucre.
Are you sure you didn't do anything?	Êtes-vous certain de n'avoir rien fait ?
Where is the emergency exit?	Où se trouve la sortie de secours ?
Your boyfriend is cheating on you.	Votre petit ami vous trompe.
Is it happening?	Se produit-il ?
Guess who won.	Devine qui a gagné.
Tom didn't know he'd hurt anybody.	Tom ignorait qu'il ferait du mal à quelqu'un.
Leave that box where it is.	Laissez cette boîte là où elle est.
She turned pale at the news.	Elle pâlit à la nouvelle.
I'm asking you to do this because I trust you.	Je vous demande de le faire parce que j'ai confiance en vous.
A lot of young people your age are already working and have a family.	Beaucoup de jeunes de ton âge travaillent déjà et ont fondé une famille.
I never wanted to harm you.	Je n'ai jamais voulu vous faire de mal.
Nearly one billion people around the globe lack access to clean, safe water.	Près d'un milliard de personnes autour de la planète manque d'un accès à de l'eau propre et saine.
We have medicine for you.	Nous avons un médicament pour vous.
Don't you have a bicycle?	Ne possèdes-tu pas de vélo ?
You don't look like a cop.	Vous n'avez pas l'air d'être un flic.
We are at war.	Nous sommes en guerre.
How much is your hourly pay?	Combien es-tu payé de l'heure ?
You're callous.	Vous êtes insensible.
She asked him to give her some money.	Elle lui a demandé de lui donner de l'argent.
You don't scare me.	Vous me faites pas peur.
He was fired by the school.	Il a été expulsé par l'école.
I only have ten books.	Je n'ai que dix livres.
We'll eat on the way.	Nous mangerons sur la route.
This is a new kind of melon.	C'est une nouvelle espèce de melon.
Tom even likes cold pizza.	Tom aime même la pizza froide.
I'll be there.	J'y serai.
Give my regards to your family.	Présente mes respects à ta famille.
I didn't see who was driving.	Je n'ai pas vu qui conduisait.
You're not supposed to be here.	Tu n'es pas supposé te trouver là.
The demon lord finally lost conciousness and fell to the floor with a thud.	Le seigneur démon perdit enfin connaissance et tomba au sol avec un bruit sourd.
Excuse me, can I have a word with you?	Excuse-moi, puis-je te dire un mot ?
I don't get out much.	Je ne sors pas beaucoup.
Open your mouth!	Ouvrez la bouche !
I'll reconsider the matter.	Je vais reconsidérer l'affaire.
You must do the work, even if you do not like it.	Tu dois faire le travail, même s'il ne te plait pas.
Don't you want to meet Tom?	Ne veux-tu pas rencontrer Tom ?
Tom came on Monday and went back the day after.	Tom vint le lundi et repartit le jour suivant.
This is the reason I disagree with you.	C'est la raison pour laquelle je ne suis pas d'accord avec toi.
I think we'd better start over again.	Je pense que nous ferions mieux de recommencer du départ.
Their rude behavior makes me angry.	Leur comportement insultant m'a énervé.
Nobody knows what goes on behind those doors.	Personne ne sait ce qu'il se passe derrière ces portes.
You need to be more patient.	Il faut que vous soyez davantage patients.
Maybe Tom was the one who stole your bicycle.	Peut-être que Tom était celui qui a volé votre vélo.
I'm Tom's neighbor.	Je suis le voisin de Tom.
He has a Picasso.	Il détient un Picasso.
I don't know what came over me.	Je ne sais pas ce qui m'a pris.
Since there was no taxi, I had to walk home.	Étant donné qu'il n'y avait pas de taxis, je dus marcher jusqu'à chez moi.
It appears that he is honest.	Apparemment il est honnête.
You should mind your own business.	Tu devrais t'occuper de tes affaires.
She may be a nurse. I am not sure.	Elle est peut-être infirmière. Je n'en suis pas sûr.
She wished to punish only those responsible.	Elle ne souhaitait punir que ceux qui étaient responsables.
You're very clever.	Vous êtes très habile.
That a boy!	C'est bien !
Come down here and eat with us.	Descends ici et viens manger avec nous !
Are you sure you don't want to go with us?	Es-tu sûr que tu ne veux pas venir avec nous ?
Your wife's on the phone. She says it's urgent.	Votre épouse est au bout du fil. Elle dit que c'est urgent.
I hope we didn't wake you.	J'espère que nous ne vous avons pas réveillées.
I want to emphasize the need to get this done on time.	Je veux souligner la nécessité de le faire faire à temps.
You can go wherever you want to go.	Vous pouvez vous rendre où bon vous semble.
Take a look at the FAQ before you call tech support.	Jetez un œil aux QFP avant d'appeler le service technique.
Let me explain what's happened.	Laissez-moi expliquer ce qui est arrivé.
There is a large parking lot in front of the station.	Il y a un grand parking en face de la gare.
He was all alone in the house.	Il était tout seul dans la maison.
I never felt like I fit in.	Je n'ai jamais eu l'impression d'être à ma place.
All the kids at school made fun of me because I was fat.	Tous les gamins à l'école se sont moqués de moi car j'étais gros.
I guess that doesn't concern me.	Je suppose que cela ne me regarde pas.
This broken vase can't be repaired.	Ce vase cassé ne peut pas être réparé.
She agreed with him that I should go to the meeting.	Elle a été d'accord avec lui que je devrais me rendre à la réunion.
I must do something.	Il me faut faire quelque chose.
I figured you would understand.	J'imaginais que vous comprendriez.
She had a perfect alibi.	Elle disposait d'un alibi parfait.
Keep searching.	Continuez à chercher.
I hope you're not alone.	J'espère que vous n'êtes pas seuls.
Tom didn't suspect a thing.	Tom ne s'est douté de rien.
I'd like to ask you about a car you repaired.	J'aimerais vous interroger au sujet d'une voiture que vous avez réparée.
Where are the others?	Où sont les autres ?
I'd like to brush my teeth.	J'aimerais me brosser les dents.
Don't let it get to you.	Ne le laissez pas vous approcher !
What is your favorite sport?	Quel sport préfères-tu ?
You're psyched.	T'es remonté.
I had a family emergency.	J'ai eu une urgence familiale.
Have you ever ridden a mule?	Êtes-vous jamais monté à dos de mule ?
They tried a third time.	Ils ont essayé une troisième fois.
He would accept no compromise.	Il refusait d'accepter un compromis.
I think things will get better.	Je pense que les choses vont s'améliorer.
Each time I see this picture, I remember my father.	Chaque fois que je vois cette photo, je me souviens de mon père.
Where would you want to live?	Où voudriez-vous vivre ?
I no longer have the energy to talk.	Je n'ai plus la force de discuter.
How do you tell them apart?	Comment les distingues-tu ?
Gasoline is no longer a cheap fuel.	L'essence n'est plus un carburant bon marché.
Please give me a cup of coffee.	Veuillez me donner une tasse de café, je vous prie.
There was no damage.	Il n'y a eu aucun dommage.
There's been a change of plans.	Il y a eu un changement de plan.
She may not come.	Peut-être ne viendra-t-elle pas.
There's plenty of food in the pantry.	Il y a plein de nourriture dans le garde-manger.
That's not always the case.	Ce n'est pas toujours le cas.
Keep the money in a safe place.	Garde l'argent dans un endroit sûr.
I want you to go to your room and pack your things.	Je veux que vous alliez dans votre chambre et que vous emballiez vos affaires.
Our yacht club has ten members.	Notre club nautique compte dix membres.
Your parents can't keep us apart forever.	Vos parents ne peuvent nous garder éloignées pour toujours.
You may not be in the mood to hear this now, but I need to tell you something important.	Peut-être n'es-tu pas d'humeur à entendre ça maintenant, mais je dois de dire quelque chose d'important.
Should we get a table?	Devrions-nous prendre une table ?
They're not my friends.	Ce ne sont pas mes amis.
I threw a stone at the bird.	J'ai jeté une pierre en direction de l'oiseau.
I don't care what's happened.	Je me fiche de ce qui est arrivé.
I saw you in the park yesterday.	Je vous ai vu dans le parc, hier.
Why would anybody want to kill you?	Pourquoi quiconque voudrait te tuer ?
We were all present at the meeting.	Nous étions tous présents à la réunion.
The news of the mayor's resignation traveled fast.	L'annonce de la démission du maire se propagea rapidement.
All of you did good work.	Vous avez tous fait du bon travail.
What is it you want to talk about?	De quoi veux-tu parler ?
Shut the door.	Ferme la porte.
She nodded in response to my question.	Elle hocha de la tête en réponse à ma question.
How do you explain it?	Comment l'expliques-tu ?
Statistics show that the population of the world is increasing.	Les statistiques montrent que la population mondiale augmente.
He introduced the problem of education into the conversation.	Il a introduit le problème de l'éducation dans la conversation.
I can't believe this happened.	Je n'arrive pas à croire que tout ceci soit arrivé.
I'm waiting for my friend.	J'attends mon amie.
I want to make sure you're going to be all right.	Je veux m'assurer que vous allez bien aller.
The dress in the window caught my eye.	La robe dans la vitrine m'a accroché l'œil.
He ignored me.	Il m'a ignoré.
We don't have to go.	Nous ne devons pas y aller.
Was he home alone?	Était-il tout seul à la maison ?
I must insist.	Je dois insister.
How much is your hourly pay?	Combien êtes-vous payé de l'heure ?
Have you told everyone where the meeting will be?	Avez-vous annoncé à tout le monde où la réunion se tiendra ?
I don't need that anymore.	Je n'en ai plus besoin.
You can't believe that.	Tu ne peux pas y croire.
A teenager sometimes acts like a baby.	Un adolescent agit parfois comme un bébé.
The student made an irrelevant remark.	L'étudiant fit une remarque hors de propos.
We have tried everything.	Nous avons tout essayé.
Can you think of anyone more suitable?	Peux-tu songer à quelqu'un de plus convenable ?
No one wants to fight.	Personne ne veut se battre.
Do I know him?	Je le connais ?
Tom always walks to school when it isn't raining.	Tom va toujours à l'école à pied quand il ne pleut pas.
He barely speaks English.	Il ne parle guère anglais.
I cannot put up with his bad manners any longer.	Je ne peux plus du tout supporter ses mauvaises manières.
Tom wasn't serious, was he?	Tom n'était pas sérieux, n'est-ce pas ?
I can't believe you're still hungry.	Je n'arrive pas à croire que vous ayez encore faim.
I just told everybody the good news.	Je viens de dire la bonne nouvelle à tout le monde.
He offered more than could be expected.	Il offrit plus que ne pouvait être espéré.
What do you want me to do?	Que voulez-vous que je fasse ?
She patiently waited for him.	Elle l'attendit patiemment.
It is a pity you cannot come.	Il est dommage que vous ne puissiez pas venir.
I was deeply impressed by his speech.	J'étais très impressionné par son discours.
Nobody wants to work.	Personne ne veut travailler.
We didn't have many visitors this summer.	Nous n'avons pas eu beaucoup de visiteurs cet été.
I am not certain about that.	Je ne suis pas certain de cela.
He ran so he would get there on time.	Il courut afin d'y parvenir à temps.
That's just what I need right now.	C'est précisément ce dont j'ai besoin à l'instant.
Tom divorced his second wife last year.	Tom a divorcé de sa deuxième épouse l'année dernière.
I am going to swim a lot this summer.	Je vais beaucoup nager cet été.
I hate the sound that cellophane makes when you crinkle it.	J'ai horreur du son que la cellophane produit lorsqu'on la froisse.
What time does it open?	Ça ouvre à quelle heure ?
I'm sorry to have bothered you.	Je suis désolée de vous avoir dérangées !
I kiss with my eyes open.	J'embrasse les yeux ouverts.
I didn't see anything.	Je n'ai rien vu.
I had no idea.	Je n'avais aucune idée.
He's a construction worker.	Il est employé dans le bâtiment.
Tom is very stubborn.	Tom est très têtu.
I really want to hold your hand.	Je veux vraiment te tenir la main.
My printer is low on ink.	Mon imprimante est à court d'encre.
I really appreciate your coming.	J'apprécie vraiment ta venue.
I wasn't looking at you.	Je ne te regardais pas.
I already know who did it.	Je sais déjà qui l'a fait.
He knows us very well.	Il nous connaît très bien.
It's so beautiful.	C'est si beau !
All happy families resemble each other, each unhappy family is unhappy in its own way.	Toutes les familles heureuses se ressemblent, mais les familles malheureuses le sont chacune à leur manière.
What do you think she is doing now?	Que penses-tu qu'elle soit maintenant en train de faire ?
The house by the lake is mine.	La maison au bord du lac m'appartient.
I suddenly became dizzy.	Ma tête s'est tout à coup mise à tourner.
Why are you so tired?	Pourquoi êtes-vous si fatiguées ?
Who among us is perfect?	Qui d'entre nous est parfait ?
Do you think that's significant?	Pensez-vous que ce soit important ?
How many categories are there?	Combien y a-t-il de catégories ?
I really misjudged you.	Je vous ai vraiment mal jugé.
I want you to come work for me.	Je veux que vous veniez travailler pour moi.
It's all behind you now.	Tout ça est désormais derrière toi.
He wants these shirts washed.	Il veut que ces chemises soient lavées.
All you have to do is apologize for being late.	Tout ce que tu dois faire, c'est présenter tes excuses pour ton retard.
I have to do this.	Je dois le faire.
I didn't do well on the test so my parents chewed me out.	Je n'ai pas bien réussi mon examen, alors mes parents m'ont réprimandée.
I have to go to bed.	Je dois aller dormir.
It's the correct answer.	C'est la réponse correcte.
I think this is the most impressive building on Park Street.	Je pense qu'il s'agit du bâtiment le plus impressionnant sur la rue Park.
I don't have much to lose.	Je n'ai pas grand chose à perdre.
I wouldn't do it if I were you.	Je ne le ferais pas si j'étais à ta place.
I'm sorry, but you need to leave.	Je suis désolé, mais tu dois partir.
I just didn't want you to get hurt.	Je ne voulais simplement pas que vous soyez blessées.
Get a doctor.	Allez chercher un médecin !
Stop crying like a girl.	Arrête de pleurer comme une fille !
Do you have any books in French?	As-tu des livres en français ?
That gold ring belonged to my mother.	Cette bague d'or appartenait à ma mère.
I gave her my word I would be back home by nine.	Je lui ai donné ma parole que je serai de retour pour neuf heures.
Am I making sense?	Est-ce que ce que je dis est compréhensible ?
I'm your boss.	Je suis ton chef.
That is the fastest train in the world.	C'est le train le plus rapide au monde.
Don't look down on him just because he's poor.	Ne le regarde pas avec mépris juste parce qu'il est pauvre.
It was such a hard test that we did not have time to finish.	C'était un contrôle si difficile que nous n'avons pas eu le temps de finir.
Tell Tom we're waiting for him.	Dis à Tom qu'on l'attend.
Tom explained the decision.	Tom expliqua la décision.
Tom realized he was alone.	Tom réalisa qu'il était seul.
Nobody owns the moon.	Personne ne possède la Lune.
I'm not worried about Tom.	Je ne m'inquiète pas pour Tom.
I hope you have a good time!	J'espère que vous passez du bon temps !
Do you also want a shave?	Voulez-vous également un rasage ?
Fish live in the sea.	Les poissons vivent dans la mer.
I'm sorry I didn't make it to your party.	Je suis désolée de ne pas avoir pu assister à votre fête.
He asked her out on a date.	Il lui demanda de sortir avec lui.
Do you want him to know about it?	Veux-tu qu'il le sache ?
I thought we had an agreement.	Je pensais que nous avions un accord.
What was the weather like?	Comment était le temps ?
She wants to kiss him.	Elle veut l'embrasser.
I think we'd better be going.	Je pense que nous ferions mieux de nous en aller.
I think it'd be great if you could come.	Je pense que ce serait génial si tu pouvais venir.
I can't count on Tom.	Je ne peux pas compter sur Tom.
I think Tom really deserves it.	Je pense que Tom le mérite vraiment.
She acted like a real baby.	Elle s'est comportée en vrai bébé.
They're looking for you.	Elles te cherchent.
Can't you keep your dog from coming into my garden?	Vous ne pouvez pas empêcher votre chien d'entrer dans mon jardin ?
I'm willing to help you if you want me to.	Je suis prêt à t'aider, si tu veux que je le fasse.
We estimate the damage at one thousand dollars.	Nous estimons le dommage à mille dollars.
I despise you.	Je vous méprise.
I really like him.	Je l'apprécie vraiment.
What are your measurements?	Quelles sont vos mensurations ?
I kind of expected you to come alone.	J'espérais un peu que tu viennes seul.
Would it help me?	Cela m'aiderait-il ?
I can't believe your mom let you go.	Je n'arrive pas à croire que votre mère vous aie laissés vous en aller.
This organization cannot exist without you.	Cette organisation ne peut exister sans vous.
For the past 10 years, I've fed my dog dry dog food.	Pendant les dix dernières années, j'ai nourri mon chien avec des croquettes sèches.
It's never too late to learn.	On est jamais trop vieux pour apprendre.
I was hurt by many people.	J'ai été blessée par de nombreuses personnes.
How can I prove it?	Comment puis-je le prouver ?
I didn't write anything.	Je n'ai rien écrit.
I want to sleep.	Je veux dormir.
Which of you came here first?	Lequel d'entre vous vint ici le premier ?
It's not like the movies.	Ce n'est pas comme au cinéma.
Thank you for the Christmas gift.	Merci pour le cadeau de Noël !
I'm not the problem.	Le problème, ce n'est pas moi.
Why are you asking this?	Pourquoi tu demandes ça ?
He does not have anyone to play with.	Il n’a personne avec qui jouer.
I'm sorry, I don't really remember.	Je suis désolée, je ne m'en souviens pas vraiment.
You are welcome here.	Vous êtes bienvenue ici.
He has brought shame upon his family.	Il a couvert sa famille de honte.
I didn't think you would come.	Je ne pensais pas que tu viendrais.
When can I see you next time?	Quand puis-je vous voir la prochaine fois ?
Nobody's perfect.	Nul n'est parfait.
I resent that.	Ça me déplaît.
I've never lost to Tom.	Je n'ai jamais perdu contre Tom.
Don't tell me you're tired already.	Ne me dites pas que vous êtes déjà fatiguées !
I'm assuming you have a plan.	Je suppose que tu disposes d'un plan.
Give us a ride downtown.	Conduisez-nous en ville.
Turn toward me, please.	Tourne-toi vers moi, je te prie.
Don't be late for the train.	Ne soyez pas en retard pour le train.
His dress is that of gentleman, but his speech and behavior are those of a clown.	Il s'habille comme un gentleman mais il parle et agit comme un clown.
They constructed a bridge.	Elles ont construit un pont.
How old are you?	Quel âge avez-vous ?
It's not anybody's fault.	Ce n'est la faute de personne.
I do not understand the exact meaning of this sentence.	Je ne comprends pas le sens exact de cette phrase.
Nobody backed up what I said.	Personne n'a soutenu ce que j'ai dit.
Who is playing the guitar?	Qui est-ce qui est en train de jouer de la guitare ?
Don't be afraid.	N'ayez pas peur !
Tom is the one who said he was too busy to help, not me.	C'est Tom qui a dit qu'il était trop occupé pour aider, pas moi.
You're still alive.	Vous êtes toujours vivantes.
Lock your door.	Verrouille ta porte !
Go home now.	Va chez nous, maintenant.
I thought there was a possibility that Tom was going to break the contract.	J'ai pensé qu'il était possible que Tom soit sur le point de rompre le contrat.
You don't have to explain.	Vous n'êtes pas obligés de donner des explications.
I will give him the book tomorrow.	Je lui donnerai le livre demain.
The chair is close to the door.	La chaise est près de la porte.
Glad to see you again.	Ravi de vous revoir.
I don't have any questions.	Je n'ai aucune question.
The last train has already gone.	Le dernier train est déjà parti.
What exactly did you do?	Qu'as-tu fait, exactement ?
People do that all the time.	Les gens font ça tout le temps.
He would like to know whether you play chess.	Il voudrait savoir si vous jouez aux échecs.
Don't worry about your dog. I'll take care of him.	Ne vous faites pas de souci pour votre chien. J'en prendrai soin.
I didn't ask you on a date.	Je ne t'ai pas demandé de sortir avec moi.
He subscribed to Time magazine.	Il s'est abonné à Time magazine.
What've you been doing today?	Qu'as-tu fait aujourd'hui ?
If only I'd been a little more careful!	Si seulement j'avais été un peu plus prudent !
I'm going to kill him for this!	Je vais le tuer pour ça !
You can't blame me.	Vous ne pouvez pas me faire reproche.
I can't go with you.	Je ne peux pas m'en aller avec toi.
I don't like this one.	Je n'aime pas celui-ci.
I don't have a badge.	Je n'ai pas de passe.
The accountant would not concede the mistake.	Le comptable ne voulait pas admettre l'erreur.
How is the weather today?	Comment est le temps aujourd'hui ?
He blamed me for the accident.	Il a rejeté sur moi la faute de l'accident.
How can you tell good English from bad English?	Comment distingues-tu le bon anglais du mauvais anglais ?
I put my gloves on inside out by mistake.	J'ai mis mes gants à l'envers, par erreur.
That's a really good hospital.	C'est vraiment un bon hôpital.
They all need attention.	Ils ont tous besoin d'attention.
Tom eats nothing but his mother's cooking.	Tom ne mange rien d'autre que les plats de sa mère.
They will hold talks tomorrow.	Ils auront des pourparlers demain.
There's no danger of this lamp setting fire to the curtains.	Il n'y a pas de danger que cette lampe mette le feu aux rideaux.
Do you spend a lot of time with your friends?	Passez-vous beaucoup de temps avec vos amis ?
Where is the post office?	Où se trouve la poste ?
Do you own a house in Italy?	Possédez-vous une maison en Italie ?
There is a key on the desk.	Il y a une clé sur le bureau.
I really wish I could believe you.	Je souhaiterais vraiment pouvoir vous croire.
We appreciate your kind advice.	Nous apprécions votre aimable conseil.
I suspected that something like this might happen.	J'ai soupçonné qu'une telle chose pouvait arriver.
I think we may have something that you'd be interested in buying.	Je pense que nous avons peut-être quelque chose que vous seriez intéressé d'acquérir.
We will know the truth before long.	Avant peu nous connaîtrons la vérité.
At the start, I was really still a bit scared.	Au début, j'avais vraiment encore un peu peur.
What gave it away?	Comment ça s'est su ?
They belong to the chess club.	Ils appartiennent au club d'échecs.
There's no film in this camera.	Il n'y a pas de pellicule dans cet appareil photo.
Your handwriting is similar to mine.	Ton écriture est semblable à la mienne.
It's not a secret that Tom's opinion is different than yours.	Ce n'est pas un secret que l'opinion de Tom est différente de la tienne.
I'd love to talk to you.	Je serais ravi de vous parler.
What can you teach me?	Que peux-tu m'enseigner ?
They were all surprised to see me there.	Ils étaient tous surpris de me voir là.
I can't believe you don't want butter on your popcorn.	Je n'arrive pas à croire que tu ne veuilles pas de beurre sur ton pop-corn.
Our team returned home after a huge victory.	Notre équipe est rentrée à la maison après une immense victoire.
The hotel is down there.	L'hôtel est là en bas.
Tom didn't do anything wrong.	Tom n'a rien fait de mal.
I don't think I can help you.	Je ne pense pas que je parvienne à t'aider.
I'm not going to stay if you don't want me to.	Je ne vais pas rester si tu ne le veux pas.
Please transfer 450 dollars to my account.	Transférez 450 dollars sur mon compte, je vous prie.
Tom asked Mary to look after the children.	Tom a demandé à Marie de s'occuper des enfants.
I did this myself.	Je l'ai fait moi-même.
Tom is three years older than you.	Tom est trois ans plus vieux que toi.
I love beach parties.	J'adore les fêtes sur la plage.
We'll never know who he is.	Nous ne saurons jamais qui il est.
I was convicted.	J'ai été condamnée.
I would like to become a top model and travel all over the world.	J'aimerais devenir mannequin et voyager tout autour du monde.
Tighten this screw.	Resserre cette vis !
It'll cost at least five dollars.	Cela coûtera au moins cinq dollars.
Thank you for helping me write my resume.	Merci de m'aider à écrire mon curriculum vitae.
I spent two hours playing the piano.	J'ai joué du piano pendant deux heures.
Those who know him like him.	Ceux qui le connaissent l'apprécient.
I want you to get in your car.	Je veux que vous montiez dans votre voiture.
I think I'd like to be your friend.	Je pense que j'aimerais être ton ami.
I don't see why Tom wanted me to be here today.	Je ne comprends pas pourquoi Tom voulait que je sois là aujourd'hui.
I figured it out by myself.	Je l'ai résolue par mes propres moyens.
It's fun to learn slang words in foreign languages.	C'est rigolo d'apprendre des mots d'argot dans des langues étrangères.
I gave careful consideration to the problem.	J'ai prêté grande attention à ce problème.
My father is in.	Papa est à la maison.
Where were you when the fire occurred?	Où te trouvais-tu lorsque le feu s'est déclanché ?
Tom doesn't live with his wife anymore.	Tom ne vit plus avec sa femme.
The dog was dying.	Le chien était mourant.
She made me a cake.	Elle me prépara un gâteau.
Give me a break.	Fichez-moi la paix.
It was a beautiful sunny day.	C'était un beau jour ensoleillé.
Watch out!	Fais attention !
I'm not asleep.	Je ne suis pas endormie.
Now what's the deal?	Qu'en est-il, maintenant ?
The baby started to cry.	Le bébé s'est mis à pleurer.
I just wanted you to accept me.	Je voulais juste que tu m'admettes.
You're not supposed to eat on the job.	Vous n'êtes pas supposées manger sur le lieu de travail.
He came to see you yesterday.	Il est venu te voir hier.
It is finally all over.	C'est finalement terminé.
Don't you see what's happened?	Ne vois-tu pas ce qui est arrivé ?
I can't give up on my dreams.	Je ne peux pas renoncer à mes rêves.
Roll up your right sleeve.	Remonte ta manche droite.
Are you expecting someone?	Attends-tu quelqu'un ?
That's the ugliest baby that I've ever seen.	C'est le bébé le plus laid que j'ai jamais vu.
He collected a lot of stamps.	Il a collecté de nombreux timbres.
He found it.	Il le trouva.
The deal did not go through.	L'accord n'est pas passé.
I'll play along.	Je ferai semblant de coopérer.
She combed her hair and bound it with a ribbon.	Elle peigna ses cheveux et les attacha avec un ruban.
She looked him right in the eye.	Elle le regarda droit dans les yeux.
You need to find another way out of this situation.	Vous devez trouver une autre issue à cette situation.
She failed in her attempt to swim the Channel.	Elle a échoué dans sa tentative de traverser la Manche à la nage.
He can't take his eyes off her.	Il ne peut pas la quitter des yeux.
He sat at the edge of the stream.	Il s'est assis au bord du ruisseau.
Is Tom related to Mary?	Tom et Mary sont-ils parents ?
I hate hypocrites.	J'ai les hypocrites en horreur.
I must help you.	Je dois vous aider.
What time is your curfew?	À quelle heure est ton couvre-feu ?
My mother is busy preparing supper.	Ma mère est occupée à préparer le souper.
She was laughed at by her friends.	Elle fut moquée par ses amies.
Will there be any permanent damage?	Y aura-t-il des dommages définitifs ?
We didn't reach any conclusions.	Nous ne sommes parvenus à aucune conclusion.
I'm a bit tipsy.	Je suis un peu éméchée.
Are you afraid of silence?	Avez-vous peur du silence ?
I arrived at school on time.	Je suis arrivée à l'école à temps.
The motive for the murder is not yet known.	Le mobile du meurtre n'est pas encore connu.
He comes to see my son now and then.	Il vient voir mon fils de temps en temps.
We're competitors, not partners.	Nous sommes concurrentes, pas partenaires.
Dinner is almost ready.	Le dîner est presque prêt.
I'm giving my old books away.	Je donne mes vieux bouquins.
I love the sun.	J'adore le soleil.
Do you know us?	Nous connaissez-vous ?
It depends on the weather.	Ça dépend du temps.
I know that plenty of guys want to go out with you.	Je sais que des tas de garçons veulent sortir avec toi.
We saw a castle in the distance.	On a aperçu un château au loin.
I think it's good.	Je pense que c'est bien.
Anyone could do that.	N'importe qui pouvait faire cela.
I'd like to go to college.	J'aimerais aller à l'unif.
They are currently attending a meeting.	Ils sont actuellement en réunion.
He's definitely not coming.	Il ne viendra décidément pas.
I couldn't stand.	Je n'arriverais pas à tenir.
When was the last time you went to an art gallery?	Quand avez-vous été dans une galerie d'art pour la dernière fois ?
Thank you for stopping by.	Merci de t'être arrêté sur ton chemin.
Did you have a nice Christmas?	Avez-vous passé un bon Noël ?
I was moved to tears by the story.	Je fus ému aux larmes par l'histoire.
I haven't the foggiest idea.	Je n'en ai pas la moindre idée.
I don't want to talk to anyone.	Je ne veux parler à personne.
Children often try to imitate their elders.	Les enfants essayent souvent d'imiter leurs aînés.
He felt himself growing old.	Il s'est senti vieillir.
Where can I get a ticket?	Où puis-je obtenir un billet ?
Don't tell anyone this.	Ne dites cela à personne.
That's why you're here, isn't it?	C'est pour ça que vous êtes ici, n'est-ce pas ?
Your dinner is getting cold.	Ton déjeuner refroidit.
Tom told me where you hid the gold coins.	Tom m'a dit où vous cachiez les pièces d'or.
I made a model plane.	Je fabriquais une maquette d'avion.
This doesn't fit.	Ça ne correspond pas.
I'm an old man.	Je suis un vieil homme.
I just can't stand this hot weather anymore.	Je ne peux juste plus supporter cette chaleur.
I can't believe I'm talking to you about this.	Je n'arrive pas à croire que je te parle de ça.
He looks pale.	Il a l'air pâle.
I was very reluctant.	J'étais fort réticent.
How come you're not dead?	Comment se fait-il que vous ne soyez pas mort ?
If it's a good day tomorrow, let's go to the river to swim.	S'il fait beau demain, allons nager à la rivière.
What was wrong with them?	Qu'est-ce qui n'allait pas chez eux ?
The Hilton Hotel, please.	L'hôtel Hilton, s'il vous plaît.
I think that's best.	Je pense que c'est mieux.
I am not in the least afraid of dogs.	Je n'ai pas du tout peur des chiens.
What color is your hair?	De quelle couleur sont ses cheveux ?
You're forgetful.	Tu es oublieuse.
Look what I made for Tom.	Regarde ce que j'ai fait pour Tom.
I must fix it.	Je dois le réparer.
I need to be alone.	J'ai besoin de me trouver seul.
How old were you when your family moved to Boston?	Quel âge aviez-vous quand votre famille a déménagé à Boston ?
My association with him did not last long.	Notre association ne dura pas longtemps.
I heard a young girl call for help.	J'ai entendu une jeune fille appeler à l'aide.
Will you show me your photo album?	Vous me montrerez votre album photo ?
You have the right to remain silent.	Vous avez le droit de garder le silence.
He is about your age.	Il a environ votre âge.
We heard the door shut.	Nous avons entendu la fermeture de la porte.
Drink up your milk.	Bois ton lait.
I help him.	Je l'aide.
We were very sorry we couldn't help them.	Nous étions vraiment désolés de ne pouvoir les aider.
Please let go of my arm.	Lâche mon bras, je te prie.
It's difficult to understand his ideas.	Il est difficile de comprendre ses idées.
Don't you get it?	Ne saisis-tu pas ?
Tom sat alone with a half-empty bottle of wine.	Tom s'est assis seul avec une bouteille de vin à moitié vide.
We're angry.	Nous sommes en colère.
He must have left the water running.	Il a dû laisser l'eau couler.
I thought you liked it here.	Je pensais que vous vous plaisiez ici.
Let me know how it goes.	Faites-moi savoir comment ça se déroule !
It wasn't that big.	Il n'était pas si grand.
The couple broke off their engagement.	Le couple a rompu leurs fiançailles.
Don't stand up.	Ne vous levez pas.
You look perfect.	Vous avez l'air parfait.
He couldn't help himself.	Il ne pouvait pas s'en empêcher.
He never saw his mother again.	Il ne revit jamais sa mère.
My bag is empty.	Mon sac est vide.
I felt like an idiot.	Je me suis sentie idiote.
Where's your drink?	Où est votre verre ?
I'm glad to see you back.	Je suis content de vous revoir.
The TV doesn't work.	Le téléviseur ne marche pas.
She never thinks about him.	Elle ne pense jamais à lui.
What kind of deodorant do you prefer, spray or roll-on?	Quelle sorte de déodorant préférez-vous, en aérosol ou à bille ?
I am sorry if I disturbed you.	Je suis désolée si je t'ai dérangé.
I'm from Bulgaria.	Je viens de Bulgarie.
They sell various kinds of goods at that store.	Ils vendent différentes sortes d'articles dans ce magasin.
You can't imagine doing that, can you?	Tu ne peux pas imaginer de faire ça, si ?
The girls won.	Les filles l'emportèrent.
They kept drinking.	Elles continuèrent à boire.
It is sunny today.	Le soleil brille, aujourd'hui.
She heard him cry.	Elle l'a entendu pleurer.
They're enjoying themselves.	Ils s'amusent.
You can park on either side of the street.	Vous pouvez vous garer des deux côtés de la rue.
I tried to take our dog out of our house.	J'ai essayé de mettre notre chien dehors.
We've had a very hard winter.	Nous avons eu un hiver très dur.
I'm careful.	Je suis prudente.
I think it just might work.	Je pense que ça pourrait fonctionner.
I like this room.	J'aime cette pièce.
Have you sold it yet?	L'avez-vous déjà vendue ?
I tried in vain to open it.	J'ai essayé en vain de l'ouvrir.
Where are they swimming?	Où nagent-ils ?
Summer is coming.	L'été approche.
I don't want to get bogged down in details.	Je ne veux pas me perdre en détails.
A person's soul is immortal.	L'esprit d'une personne est immortel.
You're fortunate.	Vous êtes chanceuse.
Do you consider them dangerous?	Les considères-tu dangereuses ?
I was furious.	J'étais furieux.
War is hell.	La guerre, c'est l'enfer.
You are taller than she is.	Vous êtes plus grands qu'elle.
So, are you going to tell me who you are?	Alors, allez-vous me dire qui vous êtes ?
We'll get on the airplane in an hour.	Nous embarquerons dans l'avion dans une heure.
Tell me that was a joke!	Dis-moi que c'était une blague !
That's your answer for everything, isn't it?	C'est ta réponse à tout, n'est-ce pas ?
You will never be too old to learn.	Tu n'es pas trop vieux pour apprendre.
Don't use up all the hot water.	N'utilise pas toute l'eau chaude.
Good evening, ladies and gentlemen.	Bonsoir Mesdames et Messieurs !
My mom is overprotective.	Ma mère me surprotège.
I wasn't home.	Je n'étais pas chez moi.
I feel terrific.	Je me sens en pleine forme.
He explored the region around the South Pole.	Il a exploré la région aux alentours du pôle Sud.
He didn't say anything new.	Il n'a rien dit de nouveau.
The rain prevented me from coming.	La pluie m'a empêché de venir.
When did your daughter come of age?	Quand est-ce que ta fille a atteint sa majorité ?
I'm not the only one who feels that way.	Je ne suis pas le seul à ressentir cela.
The hunter put ammunition in the gun.	Le chasseur chargea le fusil.
It's all your fault.	C'est entièrement de ta faute.
The monkey came down.	Le singe descendit.
I think Tom didn't understand you.	Je pense que Tom ne t'a pas compris.
I owe you a lot.	Je vous dois beaucoup.
Tom hasn't actually ever been to Boston.	Tom n'avait en fait jamais mis les pieds à Boston.
I like to travel.	J’aime voyager.
Do you remember what Tom was wearing yesterday?	Tu te rappelles ce que Tom portait hier ?
Get your gear.	Va chercher ta tenue !
I am ready to follow you.	Je suis prêt à vous suivre.
I know the perfect place for our party.	Je connais l'endroit idéal pour notre fête.
I make you nervous, don't I?	Je te rends nerveuse, n'est-ce pas ?
Did I win something?	Ai-je remporté quelque chose ?
Are you leaving now?	Partez-vous maintenant ?
This is going to get messy.	Ça va être le bordel.
I'm optimistic.	Je suis optimiste.
How do we find it?	Comment le trouve-t-on ?
My car is being repaired.	Ma voiture est en train d'être réparée.
I was playing tennis.	Je jouais au tennis.
I'm worried about them.	Je me fais du souci pour elles.
I remember the first time we met.	Je me souviens de la première fois que nous nous sommes rencontrées.
She said that she would follow him no matter where he went.	Elle a dit qu'elle le suivrait, qu'importe où il aille.
I'm in a good mood today.	Je suis de bonne humeur aujourd'hui.
Use acrylic paint.	Employez de la peinture acrylique.
I ate bread and butter this morning.	Ce matin, j'ai mangé du pain beurré.
I ate nothing but bread and butter.	Je n'ai rien mangé d'autre que du pain beurre.
I'm not going to wait.	Je ne vais pas attendre.
You're really awesome.	Vous êtes vraiment géniale.
We all knew it.	Nous le savions toutes.
Smoking is harmful to the health.	Fumer est dangereux pour la santé.
People have the right to defend themselves.	Les gens ont le droit de se défendre.
It's fun to ride a motorcycle.	C'est amusant de conduire une moto.
These photos are beautiful.	Ces photos sont belles.
You're powerful.	Vous êtes puissantes.
What does this word mean?	Que signifie ce mot ?
Of the 23 who were arrested, four escaped.	Des vingt-trois qui ont été arrêtés, quatre se sont échappés.
Tom's situation was different.	La situation de Tom était différente.
I will give you the money tomorrow.	Je te donnerai l'argent demain.
My brother is stupid.	Mon frère est stupide.
Were you expecting something different?	T'attendais-tu à quelque chose de différent ?
I don't know what that word means.	J'ignore ce que veut dire ce mot.
It looks painful.	Ça a l'air douloureux.
He may have already departed.	Il est peut-être déjà parti.
If you don't mind, I'd like to be alone for a while.	Si tu n'y vois pas d'inconvénient, j'aimerais être seul un moment.
Have you ever seen a panda?	As-tu déjà vu un panda ?
Can I see you in my office?	Puis-je te voir dans mon bureau ?
Several animals escaped from the zoo.	Plusieurs animaux s'échappèrent du zoo.
My uncle was standing there with his arms folded.	Mon oncle se tenait là-bas, debout, les bras croisés.
When I'm with you, I'm happy.	Lorsque je me trouve avec vous, je suis heureuse.
I work in a hospital.	Je travaille dans un hôpital.
We now know that was a lie.	Nous savons maintenant que c'était un mensonge.
What makes you so sure that this won't happen again?	Qu'est-ce qui vous rend si sûr que ça n'arrivera pas de nouveau ?
I want you.	J'ai envie de toi.
She wanted him to help her father.	Elle voulait qu'il aide son père.
The news quickly spread.	Les nouvelles se répandirent rapidement.
I'd like to spend more time with you.	J'aimerais passer davantage de temps avec vous.
Come down here.	Descendez ici !
I know what they said.	Je sais ce qu'elles ont dit.
I hope I didn't make you feel uncomfortable.	J'espère ne pas vous avoir indisposée.
"Are you a teacher?" "Yes, I am."	Êtes-vous enseignant ? Oui, je le suis.
She advised him to go there alone.	Elle lui a conseillé de s'y rendre seul.
We're getting closer.	Nous nous approchons.
We agreed on a price.	Nous nous accordâmes sur un prix.
We just don't know why.	Nous ne savons simplement pas pourquoi.
Give it up.	Laisse tomber.
To tell the truth, she no longer loves him.	À dire vrai, elle ne l'aime plus.
Could you turn it down?	Pourrais-tu le refuser ?
I'm resilient.	Je suis endurante.
She doesn't know what to say.	Elle ne sait que dire.
I don't think I can help you very much.	Je ne pense pas pouvoir beaucoup vous aider.
No problem.	Ce n'est rien.
The school is closed.	L'école est fermée.
I didn't get even one letter from her.	Je n'ai même pas reçu une lettre d'elle.
Can you unclog the toilet?	Peux-tu déboucher les toilettes ?
I just dropped in to say goodbye.	Je suis venu simplement pour faire mes adieux.
Are you off your rocker?	Avez-vous pété une durite ?
Tom loves chocolate.	Tom adore le chocolat.
The only thing that really matters is whether or not you are happy.	La seule chose qui compte vraiment est si oui ou non vous êtes heureux.
I can't find the right man for me.	Je n'arrive pas à trouver l'homme qui me convient.
I was just going to say that.	J'allais le dire.
Let's not get that carried away.	Ne nous laissons pas dévier à ce point !
Are you going to a movie?	Vas-tu assister à la projection d'un film ?
I've been thinking about you, too.	J'ai moi aussi pensé à vous.
Do you know how to use this machine?	Sais-tu comment te servir de cette machine ?
I just wanted to make sure I was right.	Je voulais juste m'assurer que j'avais raison.
You'll need a temporary bridge.	Vous aurez besoin d'un pont provisoire.
I think Tom would like that.	Je pense que Tom aimerait ça.
I forgot something in my car.	J'ai oublié quelque chose dans ma voiture.
We're both teachers.	Nous sommes toutes deux enseignantes.
The children went out to play.	Les enfants sont sortis pour jouer.
It's going to be difficult to do that.	Ça va être difficile à faire.
In space, no one can hear you scream.	Dans l'espace, personne ne peut t'entendre crier.
It's an extreme case.	C'est un cas extrême.
Take as much as you like.	Prends-en tant que tu veux !
Neither of us wants to get married.	Aucun d'entre nous ne veut se marier.
It was at that very moment that the bomb went off.	C'est à ce moment précis que la bombe s'est désactivée.
Come quickly!	Dépêchez-vous de venir !
I eat bread.	Je mange du pain.
We bought our new neighbors a clock as a housewarming gift.	Nous avons acheté une pendule pour nos voisins, en guise de cadeau pour leur pendaison de crémaillère.
Why don't I have a girlfriend?	Pourquoi n'ai-je pas de nana ?
Stop worrying about that.	Arrête de t'inquiéter pour ça.
We went due north.	Nous sommes partis plein nord.
Our teacher sometimes speaks too fast.	Notre institutrice parle parfois trop vite.
Two wrongs don't make a right.	Les erreurs ne se compensent pas.
He has knowledge and experience as well.	Il a des connaissances et de l'expérience.
Have you been told where the meeting will be?	Vous a-t-on dit où la réunion se tiendra ?
Have you eaten anywhere interesting lately?	Avez-vous mangé quelque part d'intéressant, ces derniers temps ?
How lucky you are!	Quelle chance vous avez !
You're afraid that I'm right, aren't you?	Tu as peur que j'aie raison, n'est-ce pas ?
I have to deal with this alone.	Je dois gérer ceci toute seule.
What did you just write in your notebook?	Que venez-vous d'écrire sur votre calepin ?
I wish I knew what I should say.	J'aimerais savoir ce que je devrais dire.
I'll think about it.	J'y songerai.
I agreed to split the money with Tom.	J'ai accepté de partager l'argent avec Tom.
The students like it.	Les étudiantes l'apprécient.
I'll live on welfare.	Je vivrai des aides sociales.
You don't want to know.	Vous ne voulez pas le savoir.
I think you know why I can't do that.	Je pense que vous savez pourquoi je ne peux pas faire ça.
I agree with everything you've said.	Je suis d'accord avec tout ce que tu as dit.
We bought bread and milk.	Nous avons acheté du pain et du lait.
Did I miss much?	Ai-je beaucoup loupé ?
Are you losing weight?	Perdez-vous du poids ?
Tell Tom I'll be there as soon as I can.	Dis à Tom que je serai là dès que je pourrai.
How much money did you spend on your car?	Combien d'argent as-tu claqué pour ta voiture ?
I didn't see any children in the park.	Je n'ai vu aucun enfant dans le parc.
Your cat will survive.	Votre chat survivra.
You are the one.	Tu es celle-là.
Our team may win.	Il se peut que notre équipe gagne.
You're part of this.	Tu en fais partie.
I accomplished what I wanted to.	J'ai accompli ce que je voulais.
Don't fix it if it ain't broke.	Ne le réparez pas si ce n'est pas cassé !
Even the cleverest students can make silly mistakes.	Même les étudiants les plus intelligents peuvent faire des erreurs stupides.
It's something they always wanted to do.	C'est quelque chose qu'ils ont toujours eu envie de faire.
I suggest we put on some clean clothes.	Je suggère que nous passions des vêtements propres.
That's no excuse.	Ça ne constitue pas une excuse.
I want that bag.	Je veux ce sac.
I don't speak fast.	Je ne parle pas rapidement.
I want exactly what you want.	Je veux exactement ce que vous voulez.
He is over 80 kilos.	Il fait plus de 80 kilos.
She's too old for you.	Elle est trop vieille pour toi.
She was close to breaking into tears.	Elle était sur le point de fondre en larmes.
He retired at the age of 65.	Il a pris sa retraite à l'âge de 65 ans.
Here he is!	Il est ici !
In addition to this, there are other reasons.	Par là-dessus, il y a d'autres raisons.
That's not quite what I wanted.	Ce n'est pas tout à fait ce que je voulais.
The colors of the American flag are red, white and blue.	Les couleurs du drapeau américain sont rouge, blanc et bleu.
After that, he went home.	Après quoi, il alla chez lui.
Be more careful from now on.	Soyez désormais plus prudent.
There are many jobs available in the computer industry.	Il y a de nombreux emplois disponibles dans le secteur informatique.
I think you were right.	Je pense que tu avais raison.
We know you're interested.	Nous savons que vous êtes intéressé.
I got dealt a bad hand.	On m'a distribué une mauvaise main.
I plan to do it soon.	Je projette de le faire bientôt.
I really want Tom to stop doing that.	Je veux vraiment que Tom arrête de faire ça.
You're starting to scare me.	Tu commences à me faire peur.
Are all of these people your friends?	Tous ces gens sont-ils vos amis ?
Would you please stop pacing around like that and just sit down for a second?	Voudrais-tu, s'il te plaît, arrêter de faire ainsi les cent pas et juste t'asseoir une seconde ?
This is my school.	C'est mon école.
You aren't invited.	Tu n'es pas invité.
How did you wind up doing this kind of work?	Comment avez-vous fini par faire ce genre de travail ?
A large pillar obstructs the view of the lake.	Un large pilier bloque la vue sur le lac.
We all have our secrets.	Nous avons tous nos secrets.
Tom wasn't there yesterday.	Tom n'était pas là hier.
I really do hope that you'll do that without complaining.	J'espère vraiment que vous le ferez sans vous plaindre.
The party was a success.	La fête a été un succès.
I can't come up with a good excuse for being late for the dentist.	Je n'arrive pas à trouver une bonne excuse pour mon retard chez le dentiste.
I already said no.	J'ai déjà dit non.
I've got to learn some new songs.	Il me faut apprendre de nouvelles chansons.
I'll teach you how to write.	Je vous enseignerai à écrire.
Something happened here, but I don't know what.	Quelque chose s'est produit ici, mais je ne sais pas quoi.
I'll let you know.	Je te le ferai savoir.
Tom wants to marry Mary.	Tom veut se marier avec Marie.
Is everything OK?	Est-ce que tout va bien ?
That's the last thing I would do.	C'est la dernière chose que je ferais.
Ten is ten percent of one hundred.	C'est dix qui est dix pour cent de cent.
I'm sorry, I didn't hear you.	Je suis désolé, je ne t'ai pas entendue.
I can walk.	Je peux marcher.
What do you learn at school?	Qu'apprenez-vous à l'école ?
I'll come with you.	Je viendrai avec vous.
That plan is unacceptable.	Ce plan est inacceptable.
Make your move.	Faites votre mouvement.
It was stupid of him to turn down her offer.	C'était idiot de sa part de refuser sa proposition.
You are very attractive in blue.	Le bleu vous va très bien.
He pointed to the tower over there.	Il a pointé la tour, là-bas.
You're just the man I want to see.	Tu es précisément l'homme que je veux voir.
It's time for me to go, kids.	Il est temps pour moi d'y aller, les gosses !
Apart from on rainy days, I always ride my bike to work.	À part les jours de pluie, je me rends toujours au travail avec mon vélo.
Does it offend you?	Cela t'offusque-t-il ?
Are there many flowers in the garden?	Y a-t-il beaucoup de fleurs dans le jardin ?
I waited up.	J'ai veillé.
A lot of people feel the same way you do.	Beaucoup de gens ressentent la même chose que toi.
Whatever happened to your pride?	Qu'est-il advenu de ta fierté ?
She was deceived by a friend.	Elle a été trompée par un ami.
I have a big dog.	J'ai un grand chien.
We're going now.	Nous y allons maintenant.
We're not old.	Nous ne sommes pas vieilles.
Can you help me find it?	Pouvez-vous m'aider à le trouver ?
I think they saw you.	Je pense qu'ils t'ont aperçu.
Something's happened to it.	Quelque chose lui est arrivé.
I appreciate you being here.	Je te suis reconnaissante d'être là.
I did everything I could to be your friend.	J'ai fait tout ce que je pouvais pour être votre ami.
I have to do what's right.	Il me faut faire ce qui convient.
I don't really want to see you suffer.	Je ne veux pas vraiment vous voir souffrir.
I don't care why Tom did it. I'm just glad he did.	Ça m'est égal de savoir pourquoi Tom l'a fait. Mais je suis bien content qu'il l'ait fait.
Fortune smiled on him.	La chance lui a souri.
You're not normal.	Tu n'es pas normal.
I think you need to find yourself a part-time job.	Je pense qu'il vous faut trouver un boulot à temps partiel.
Please smile.	Veuillez sourire !
I know why you're here.	Je sais pourquoi vous êtes ici.
How far are we going?	Jusqu'à quel point allons-nous ?
You didn't let me finish.	Vous ne m'avez pas laissée terminer.
I know what they're going to do.	Je sais ce qu'ils vont faire.
It took me three hours to write the letter.	Cela m'a pris trois heures pour écrire cette lettre.
She had to share a bedroom with her sister.	Elle a dû partager une chambre avec sa sœur.
Everybody in the room let out a sigh of relief.	Tout le monde dans la pièce a poussé un soupir de soulagement.
I loved you.	Je t'aimais.
I didn't know you had a girlfriend.	J'ignorais que tu avais une nana.
We can't allow Tom to do that.	On ne peut pas autoriser Tom à faire ça.
Have you been told when to come?	Vous a-t-on dit quand venir ?
I hope this doesn't ruin our friendship.	J'espère que cela ne brise pas notre amitié.
You're conceited.	Tu es suffisante.
I beg you to help me.	Je vous supplie de m'aider.
How many does he want?	Combien veut-il ?
I was quite calm.	J'étais plutôt calme.
I may have seen that girl somewhere.	J'ai dû voir cette fille quelque part.
Please don't compare me with my brother.	Ne me compare pas avec mon frère, je te prie !
I left my gloves in the library.	J'ai laissé mes gants à la bibliothèque.
She will have to cook for everyone.	Elle devra cuisiner pour tout le monde.
The kettle is boiling.	La bouilloire est en ébullition.
We postponed the event.	Nous décalâmes l'événement.
I wasn't really doing much of anything, so I decided it'd be a good idea to walk down to the cafe.	Je foutais pas grand-chose, alors j'ai décidé que ce serait une bonne idée de marcher jusqu'au café.
He saved us all.	Il nous sauva toutes.
Here, look at this.	Voilà, regardez ceci !
He did it not once, but twice.	Il ne l'a pas fait une fois, mais deux.
Hey, what are you two up to?	Eh ! Qu'avez-vous derrière la tête, tous les deux ?
He banged his head.	Il se heurta la tête.
Who will foot the bill?	Qui va payer l'addition ?
I like to walk in the rain.	J'aime marcher sous la pluie.
Did you just hit Tom?	Est-ce que tu viens juste de taper Tom ?
Tom will be here tonight.	Tom sera ici ce soir.
I trust him.	Je lui fais confiance.
He will never give in even when he is wrong.	Il ne cédera jamais, même s'il a tort.
I am starting the year as sick as a dog.	J'inaugure l'année avec la crève.
I would never let you down.	Je ne vous laisserais jamais tomber.
They aren't the kind of people you should want to be friends with.	Ils ne sont pas le genre de personnes avec lesquels vous voudriez être ami.
Does anyone know you're here?	Quiconque sait-il que vous êtes là ?
Everybody knows we hate Tom.	Tout le monde sait que nous détestons Tom.
The door was locked and we couldn't get in.	La porte était fermée et nous n'avons pas pu rentrer.
They're not my prisoners.	Ce ne sont pas mes prisonniers.
Do you want to be a bartender all your life?	Voulez-vous être un barman toute votre vie ?
I wasn't planning on doing that.	Je n'avais pas l'intention de le faire.
This is where my father works.	C'est l'endroit où travaille mon père.
What'll you do if someone sees you?	Que ferez-vous si quelqu'un vous voit ?
Reading is to the mind what exercise is to the body.	La lecture est à l'esprit ce que l'exercice physique est au corps.
Tom is the person I saw yesterday.	Tom est la personne que j'ai vue hier.
Why wouldn't you let me tell you what happened?	Pourquoi ne me laissez-vous pas vous dire ce qui s'est passé ?
He couldn't concentrate on the conversation.	Il ne pouvait se concentrer sur la conversation.
She claimed to be the owner of the land.	Elle prétend que cet endroit lui appartient.
I'm calling the cops.	J'appelle les flics.
I am sure of her success.	Je suis certaine de son succès.
Tom asked Mary to wait for him here.	Tom demanda à Mary de l'attendre ici.
He was caught with his pants down.	Il s'est fait prendre en fâcheuse posture.
Be sure to look over your paper again before you hand it in.	Assure-toi de revoir ta copie avant de la remettre.
Nobody encouraged her.	Personne ne l'encouragea.
I take my hat off to you.	Je vous tire mon chapeau.
Who's that cute guy?	Qui est ce mec mignon ?
That law is full of ambiguities.	La loi est pleine d'ambiguïtés.
I don't love her anymore.	Je ne l'aime plus.
I'll handle it.	Je m'en chargerai.
The cat is in the box.	Le chat est dans la caisse.
He may not come.	Il pourrait ne pas venir.
Why would anybody want to do that?	Pourquoi quiconque voudrait-il faire cela ?
I'll take a glass of champagne.	Je prendrai une coupe de champagne.
He doesn't want to live in the city.	Il ne veut pas vivre en ville.
I can't allow you to do that.	Je ne peux pas vous permettre de faire cela.
No one has yet found the fountain of youth.	Personne n'a encore trouvé la fontaine de jouvence.
Tom hates homework.	Tom déteste les devoirs.
You shouldn't make fun of Tom.	Tu ne devrais pas te moquer de Tom.
It's said that she's a well-known actress.	On dit qu'elle est une actrice renommée.
He left without so much as saying goodbye.	Il partit sans même dire au revoir.
Don't forget to attach your photo to the application form.	N'omettez pas d'adjoindre votre photo au formulaire de candidature.
I don't think I can answer that.	Je ne pense pas pouvoir répondre à cela.
My Internet connection isn't fast enough.	Ma connexion Internet n'est pas assez rapide.
Be as specific as possible.	Soyez aussi précis que possible.
Tom doesn't know where to go.	Tom ne sait pas où aller.
I really ought to go.	Il me faut vraiment m'en aller.
I meant to look it up.	J'avais l'intention d'en faire la recherche.
They have already begun.	Elles ont déjà commencé.
Did you go anywhere during the summer vacation?	Êtes-vous allées quelque part pendant les vacances d'été ?
Was anybody hurt?	Qui que ce soit a-t-il été blessé ?
Maybe we should talk about this first.	Il faudrait peut-être parler de ceci en premier.
I feel bad that I haven't paid you yet.	Je me sens mal de ne pas vous avoir encore payées.
He just naturally avoids everything that is intense, difficult or strenuous.	Il évite bien naturellement tout ce qui est intense, difficile ou astreignant.
Thanks for bringing me here.	Merci de m'avoir amenée ici.
He can't be under thirty.	Il ne peut pas avoir moins de 30 ans.
He was too embarrassed to do it.	Il était trop embarrassé pour le faire.
I had forgotten how beautiful you are.	J'avais oublié à quel point tu es belle.
He is better than anyone else.	Il est mieux que quiconque.
This water is a little salty.	Cette eau est quelque peu salée.
Think about it.	Pensez-y.
What I really want to do is sleep.	Ce que je veux vraiment faire, c'est dormir.
He could not believe his ears.	Il ne pouvait pas en croire ses oreilles.
We are traveling on a tight budget.	Nous voyageons avec un budget serré.
I'm terrified.	Je suis terrifié.
Why did you like it?	Pourquoi l'avez-vous aimé ?
I'd like to ask you one question.	J'aimerais vous poser une question.
She kissed him on the cheek.	Elle l'a embrassé sur la joue.
The trees are green.	Les arbres sont verts.
We stayed at a nice hotel.	Nous séjournâmes dans un bel hôtel.
How is your weekend going so far?	Comment ton week-end se déroule-t-il jusqu'à présent ?
Tom has lots of money.	Tom a beaucoup d'argent.
It's not as bad as it seems.	Ce n'est pas aussi mauvais qu'il semble.
Thank you for stopping by.	Merci de vous être arrêtée en chemin.
I want your love.	Je veux votre amour.
We know you're interested.	Nous savons que vous êtes intéressées.
She put down her thoughts on paper.	Elle mit sur papier ses idées.
I'll go with you.	J'irai avec vous.
He came to my house.	Il est venu chez moi.
They're not dead.	Ils ne sont pas morts.
Take care.	Prends soin de toi.
You have only to push this button.	Tu dois juste pousser sur ce bouton.
He's still sick in bed.	Il est toujours cloué au lit.
I want a quart of milk.	Je veux un quart de lait.
Tom has a 13-year-old daughter.	Tom a une fille de treize ans.
Handle this very carefully.	Manipule ça avec beaucoup de précautions.
I wrote him a letter asking him to come home soon.	Je lui ai écrit une lettre pour lui demander de bientôt rentrer à la maison.
Tom probably didn't do the work himself.	Tom n'a probablement pas fait le travail lui-même.
A toothache deprived me of sleep.	Mon mal de dents m'a empêché de dormir.
My cat is happy.	Mon chat est heureux.
I really don't want to go out on a date with Mary.	Je ne veux vraiment pas aller au rendez-vous avec Mary.
The ice was thick enough for me to walk on.	La glace était suffisamment épaisse pour que je puisse y marcher dessus.
I know that you still love me.	Je sais que tu m'aimes toujours.
They're going to the war.	Ils vont à la guerre.
The tide is rising fast.	La marée monte vite.
He has three older sisters.	Il a trois sœurs ainées.
My aunt looks young.	Ma tante paraît jeune.
I didn't understand that.	Je n'ai pas compris cela.
Introducing foreign plants, such as palm trees can damage ecosystems.	Introduire des plantes étrangères, telles que les palmiers, peut endommager les écosystèmes.
I'm going to save more money.	Je vais épargner plus d'argent.
The baby kept crying all night.	Le bébé n'a pas arrêté de pleurer de la nuit.
I want to hear what everyone has to say.	Je veux entendre ce que chacun a à dire.
I can't believe he kissed you.	Je n'arrive pas à croire qu'il t'ait embrassée.
Edison invented many useful things.	Edison a inventé beaucoup de choses utiles.
Please phone him.	Veuillez l'appeler.
That's very impressive.	C'est très impressionnant.
You may open the window.	Vous pouvez ouvrir la fenêtre.
What makes you so sure Tom was the one who stole your bicycle?	Comment peux-tu être sûr que c'est Tom qui a volé le vélo ?
It isn't new.	Ce n'est pas nouveau.
Tom has done what he had to do.	Tom a fait ce qu'il devait faire.
I wish Tom hadn't told Mary about that.	J'espère que Tom n'avait pas raconté ça à Mary.
Shut the door, please.	Fermez la porte, s'il vous plaît.
She looked at the picture.	Elle regarda le tableau.
Tom hid behind a tree.	Tom s'est caché derrière un arbre.
Tom left his kids at home.	Tom laissa ses gamins à la maison.
Whether you like it or not doesn't matter.	Que tu aimes ça ou pas n'a pas d'importance.
Are you going to tell me your name?	Allez-vous me dire votre nom ?
I don't understand what the teacher is saying.	Je ne comprends pas ce que l'instituteur est en train de dire.
Why do you think he said so?	Pourquoi, penses-tu, a-t-il dit cela ?
I can't go in there.	Je ne peux pas y aller.
We pitched the tent next to the river.	Nous plantâmes la tente près de la rivière.
I was thinking about the plan.	Je réfléchissais au projet.
I know what Tom is looking for.	Je sais ce que Tom cherche.
Can I have two hamburgers and a coke, please?	Puis-je avoir deux hamburgers et un coca, s'il vous plaît.
To make matters worse, it began to rain.	Pour aggraver les choses, il commença à pleuvoir.
She is always complaining of her small salary.	Elle se plaint sans arrêt de son faible salaire.
I can't always understand everything you say.	Je ne peux toujours comprendre ce que tu dis.
I love going to the beach.	J'adore aller à la plage.
Do you know how to drive a car?	Savez-vous conduire une voiture ?
A lot of people are waiting to see what is going to happen.	Beaucoup de gens attendent de voir ce qui va survenir.
The bus was almost empty.	Le bus était presque vide.
He is an unsung hero.	C'est un héros inconnu.
Ask if he wants another drink.	Demande-lui s'il veut autre chose à boire !
You don't need luck.	Vous n'avez pas besoin de chance.
Why didn't it work?	Pourquoi cela n'a-t-il pas fonctionné ?
How much milk is there left?	Combien reste-t-il de lait ?
I flunked two of my tests.	J'ai foiré deux de mes épreuves.
I'm not really worried.	Je ne suis pas vraiment inquiète.
My sister is shorter than you.	Ma sœur est plus petite que toi.
Nuclear power is used to generate electricity.	On utilise l'énergie nucléaire pour produire de l'électricité.
Can you make it safe?	Peux-tu t'en sortir sain et sauf ?
I've hurt your feelings, haven't I?	Je t'ai blessé, n'est-ce pas ?
It's bad for you.	C'est mauvais pour vous.
He was in the shower.	Il était dans la douche.
You don't know the system.	Tu ne connais pas le système.
She takes after her mother.	Elle tient de sa mère.
Their answer is yes.	Leur réponse est oui.
He always comes here at this time.	Il vient toujours à cette heure-ci.
I must decide what to do.	Il faut que je décide quoi faire.
You have to tell me the truth.	Il te faut me dire la vérité.
If only I hadn't been in such a hurry!	Si seulement je n'avais pas été si pressée !
It's not natural.	Ce n'est pas naturel.
I'm afraid of wild animals.	Je crains les animaux sauvages.
No one lives in that building anymore.	Personne ne vit plus dans cet immeuble.
They're leaving.	Ils s'en vont.
I got it through my head that my parent's strict rules were for my own benefit.	Je me suis convaincu que les règles strictes de mes parents étaient pour mon propre bien.
You must pay in advance.	Tu dois payer d'avance.
Tom was ambitious.	Tom était ambitieux.
Tom and Mary can't both be right.	Tom et Marie ne peuvent pas avoir raison tous les deux.
He arrived on time in spite of the rain.	Il est arrivé à l'heure malgré la pluie.
All share the blame.	Tous partagent la faute.
Have a little dignity.	Aie un peu de dignité !
Bad weather kept us from going out.	Le mauvais temps nous a empêchées de sortir.
Close the window.	Ferme la fenêtre.
You'll go to school tomorrow.	Tu iras à l'école demain.
You're my only real friend.	Tu es ma seule véritable amie.
I can't be seen with you.	Je ne peux être vue en ta compagnie.
It's your decision.	C'est ton choix.
The point is they're too young.	Le fait est qu'ils sont trop jeunes.
Tom found a job as a mechanic.	Tom a trouvé un travail de mécanicien.
The chest contained gold coins.	Le coffre contenait des pièces d'or.
I miss you badly.	Tu me manques beaucoup.
Is everything okay?	Tout va bien ?
I have lost my pencil.	J'ai perdu mon crayon.
She argued with him about money.	Elle s'est disputée avec lui sur une question d'argent.
What an interesting book!	Quel livre intéressant !
I will make every effort to get it.	Je ferai tous les efforts pour l'obtenir.
I didn't see you until now.	Je ne vous ai pas vus jusqu'à présent.
I'm afraid we can't help you.	Je crains que nous ne puissions vous aider.
I don't like the house he lives in.	Je n'aime pas la maison dans laquelle il demeure.
How did you get interested in art?	Comment vous êtes-vous intéressé à l'art ?
What's going to be different?	Où sera la différence ?
Why don't you sit down?	Pourquoi ne t'assieds-tu pas ?
I used to be your age.	J'avais votre âge.
Is there somebody you want to call?	Y a-t-il quelqu'un que tu veuilles appeler ?
Just out of curiosity, what do you expect to happen?	Juste par curiosité, qu'attendez-vous qu'il se passe ?
I prefer to go alone.	Je préfère y aller seul.
I'm in Boston.	Je suis à Boston.
I followed your instructions.	J'ai suivi vos instructions.
She'd never been this frightened before.	Elle n'avait jamais été aussi effrayée auparavant.
May I run with you?	Je peux courir avec toi ?
I will try again.	J'essaierai à nouveau.
Her smile expressed her thanks.	Son sourire exprimait sa gratitude.
I really liked that.	J'ai vraiment apprécié cela.
Would you mind shutting the door?	Cela vous dérangerait-il de fermer la porte ?
Please give me a cup of tea.	Donne-moi une tasse de thé s'il te plaît.
I did everything for you.	J'ai fait tout pour vous.
She had long hair last year.	Elle avait les cheveux longs l'année dernière.
Your guess is almost right.	Tu as presque deviné juste.
I have a favor to ask of you.	J'ai une faveur à vous demander.
Can you believe this is really happening?	Peux-tu croire que ce soit vraiment en train d'avoir lieu ?
There was no response to my question.	Il n'y a pas eu de réponse à ma question.
Let's take a short cut.	Prenons un raccourci.
Do you need the phone?	As-tu besoin du téléphone ?
He has written two books.	Il a écrit deux livres.
If you're not careful, you might have an accident.	Si vous n'êtes pas prudentes, vous pourriez avoir un accident.
I don't like sand.	Je n'aime pas le sable.
You shouldn't have gone to visit Tom alone.	Vous n'auriez pas dû rendre visite à Tom seul.
Is there something in particular that you want to study?	Y a-t-il quelque chose en particulier que tu veuilles étudier ?
She dumped him for a younger man.	Elle l'a laissé tomber pour un homme plus jeune.
I finally have everything I need.	Je dispose finalement de tout ce dont j'ai besoin.
He lives in a posh apartment near Central Park.	Il vit dans un appartement de luxe près de Central Park.
He told me that he wanted to leave the company.	Il me dit qu'il voulait quitter l'entreprise.
I want you to be my friend again.	Je veux que tu sois à nouveau mon amie.
What do you plan on doing with the money?	Que prévoyez-vous de faire avec l'argent ?
We did what we were told.	Nous fîmes ce qu'on nous avait dit.
Thousands of people went to the beach to see the dolphin.	Des milliers de gens se rendirent à la plage pour voir le dauphin.
A great number of citizens went into the army.	Un grand nombre de citoyens sont entrés dans l'armée.
Do you have a table on the patio?	Disposez-vous d'une table sur le patio ?
It was a pretty amazing experience.	Ce fut une expérience assez incroyable.
Did you enjoy the movie?	Le film vous a-t-il plu ?
How much do you love Tom?	À quel point tu aimes Tom ?
I can't do that again.	Je n'arrive pas à le refaire.
What does this stand for?	Qu'est-ce que ça représente ?
The teachers greeted the children.	Les enseignants saluèrent les enfants.
This is the magazine I spoke to you about.	C'est le magazine dont je vous ai parlé.
I felt very relieved when I heard the news.	Je me suis senti très soulagée lorsque j'ai entendu les nouvelles.
Don't make me beg for it.	Ne me forcez pas à supplier !
That child was left in the sun too long.	Cet enfant a été laissé trop longtemps au soleil.
The policeman didn't believe the thief.	Le policier ne crut pas le voleur.
The girl had a large red hat on.	La fille portait un grand chapeau rouge.
Tell me which one to choose.	Dis-moi lequel choisir.
It is the law.	C'est la loi.
I'm going to give you one more chance.	Je vais te donner une chance additionnelle.
Where are the bags from Flight 57?	Où sont les bagages du vol 57?
Don't let them tell you you're crazy.	Ne les laisse pas te dire que tu es fou.
He took an oral examination.	Il a eu un examen oral.
They're all gone.	Ils sont tous partis.
She is very popular among the boys.	Elle a beaucoup de succès auprès des garçons.
That car belongs in a museum.	La voiture devrait être dans un musée.
How do you know I didn't do it?	Comment sais-tu que je ne l'ai pas fait ?
They charge too much for parking.	Ils demandent beaucoup trop d'argent pour un stationnement.
The line is busy.	La ligne est occupée.
I received a good job offer.	J'ai reçu une bonne offre d'emploi.
I've upset you.	Je t'ai contrarié.
I've got a plan.	J'ai un plan.
No other mountain in the world is so high as Mt. Everest.	Aucune montagne au monde n'atteint la hauteur du Mont Everest.
I am a very good chess player.	Je suis un excellent joueur d'échecs.
Be punctual.	Sois ponctuelle !
She gave him a nice present.	Elle lui offrit un beau cadeau.
We always have a party on his birthday.	Nous donnons toujours une fête pour son anniversaire.
I didn't work yesterday.	Je ne travaillais pas hier.
Correct the underlined words.	Corrigez les mots soulignés.
It is cold outside today.	Il fait froid dehors aujourd'hui.
Don't put off until tomorrow what you can do today.	Ne remettez pas à demain ce que vous pouvez faire aujourd'hui.
You're all I've got.	Vous êtes tout ce que j'ai.
He will never live up to his parent's expectations.	Il ne satisfera jamais aux ambitions de ses parents.
We can't live without water for even one day.	Nous ne pouvons vivre sans eau, même pour un jour.
They were afraid of the big dog.	Ils avaient peur du gros chien.
Tell me how I can help you.	Dis-moi comment je peux t'aider.
No one looks busy.	Personne n'a l'air occupé.
There are many earthquakes in Japan.	Il y a de nombreux tremblements de terre au Japon.
Last night, we went to the theater.	Hier soir nous sommes allées au théâtre.
I never thought I'd ever get married.	Je n'ai jamais pensé que je me marierais un jour.
You look Japanese.	Tu as l'air japonaise.
I've never seen anything like this.	Jamais je n'ai vu quoi que ce soit de tel.
You'd better not wait here.	Tu ne devrais pas servir ici.
He has many history books.	Il possède de nombreux livres d'Histoire.
Did you come here by yourself?	Es-tu venu jusqu'ici tout seul?
What's your best price?	Quel est ton meilleur prix ?
If you don't trust them, they won't trust you.	Si vous ne vous fiez pas à elles, elles ne se fieront pas à vous.
He looks pale. He must have drunk too much last night.	Il n'a pas l'air bien. Il a dû trop boire la nuit dernière.
When I didn't know how to answer the question, he gave me a hint.	Au moment où je ne savais pas répondre à la question, il m'a donné un indice.
We need sleep.	Il nous faut du sommeil.
I am going to stay here for a couple of days.	Je vais rester ici quelques jours.
You like everyone.	Tu aimes bien tout le monde.
Can't you hear all the car horns honking behind us?	Ne pouvez-vous pas entendre tous les klaxons des voitures derrière nous ?
What are some foods you only eat in the evening?	Quels sont les aliments que tu ne consommes que le soir ?
Watch out!	Faites attention !
Tom refused to talk to me.	Tom a refusé de me parler.
I lost my flashlight.	J'ai perdu ma lampe-torche.
Are you sure that's necessary?	Es-tu sûr que c'est nécessaire ?
It's mine, not hers.	C'est la mienne, pas la sienne.
I like neither of them.	Je n'aime aucune d'elles.
What do you think of these shoes?	Que penses-tu de ces chaussures ?
She pleaded with him to stay.	Elle l'a supplié de rester.
I like being with you.	J'aime me trouver en ta compagnie.
That's their strategy.	C'est leur stratégie.
Life is more interesting than any book.	La vie est plus intéressante que n'importe quel livre.
I would like to see the festival.	J'aimerais voir la fête.
I'm sure everything will be fine.	Je suis sûre que tout ira bien.
He refused to shake hands.	Il a refusé de me serrer la main.
This shoe fits me well.	Cette chaussure me va bien.
I vaguely remember meeting him.	Je me rappelle vaguement de lui.
He secretly showed me her picture.	Il m'a montré sa photo en secret.
I'll treat you like an adult when you start acting like one.	Je te traiterai en adulte lorsque tu te mettras à te comporter comme tel.
What else did Tom say?	Qu'est-ce que Tom a dit d'autre ?
The fact that I'm here proves that I'm innocent.	Le fait que je suis ici prouve que je suis innocent.
I have no objection.	Je n'ai pas d'objection.
You need to reboot your computer.	Tu as besoin de redémarrer ton ordinateur.
Don't rush.	Ne vous précipitez pas.
I couldn't stop laughing.	Je ne pouvais m'empêcher de rire.
I remember meeting her somewhere.	Je me rappelle l'avoir rencontrée quelque part.
I sometimes wish I could live a quiet retired sort of life but I doubt I could stand it for more than a few days.	Parfois je souhaiterais vivre une sorte de vie calme et retraitée mais je doute que je puisse la supporter plus de quelques jours.
You and I have the same idea.	Toi et moi avons la même idée.
When you wake up tomorrow morning, you will find a wonderful thing.	Lorsque tu te réveilleras demain matin, tu trouveras quelque chose de merveilleux.
You cooked the steak just the way I like it.	Vous avez cuit le bifteck exactement comme je l'aime.
Tell me again where you live.	Dites-moi encore une fois où vous vivez.
"Who is in the car?" "Tom is."	"Qui est dans la voiture ?" "Tom."
He looks confused.	Il a l'air perplexe.
The only way to handle him is to let him think he is having his own way.	La seule manière de le maîtriser est de le laisser penser qu'il obtient ce qu'il désire.
Tom would just like to know what he did wrong.	Tom voudrait juste savoir ce qu'il a fait de mal.
Are you as tall as me?	Êtes-vous aussi grandes que moi ?
I'm not living with him anymore.	Je ne vis plus avec lui.
I paid my bills.	J'ai réglé mes factures.
Recently, they have not been giving her her paycheck on time.	Dernièrement, ils ne lui donnent pas sa paie à temps.
What are you up to?	À quoi vous préparez-vous ?
By the way, have you seen him lately?	À ce propos, l'as-tu vu dernièrement ?
I appreciated it.	Je l'ai apprécié.
I'm happy, too.	Je suis heureux, moi aussi.
This is a friend of mine.	C'est l'un de mes amis.
Bring a shovel.	Apporte une pelle !
You look satisfied.	Vous avez l'air satisfaite.
How many eggs could you get yesterday?	Combien d’œufs as-tu pu récolter hier ?
I'll wait in the car.	Je vais attendre dans la voiture.
I'm married now.	Je suis marié maintenant.
I'm fed up with English.	J'en ai marre de l'anglais.
I was knocked unconscious.	Je me suis fait étaler et j'ai perdu connaissance.
I'm entitled to my own opinion.	Je suis en droit à ma propre opinion.
Tom was a piano teacher.	Tom était professeur de piano.
I'm so proud of you.	Je suis tellement fière de vous.
Was it an explosion?	Était-ce une explosion ?
Sometimes I wonder whether or not I made the right decision.	Parfois, je me demande si j'ai pris la bonne décision ou pas.
He is lying through his teeth.	Il ment outrageusement.
Knock on the door.	Frappez à la porte !
Tom drew his gun and shot.	Tom a sorti son pistolet et a tiré.
That's not the only problem.	Ce n'est pas le seul problème.
It would be better to stay home today.	Il serait préférable de traîner à la maison aujourd'hui.
No one could solve the puzzle.	Personne ne put résoudre le casse-tête.
I want you to have a job that you love.	Je veux que vous ayez un boulot que vous adoriez.
When I woke up this morning, I felt sick.	Lorsque je me suis réveillée ce matin, je me sentais malade.
Do you have a husband?	As-tu un époux ?
The English alphabet has 26 letters.	L'alphabet anglais compte 26 lettres.
Choose a password that is easy to remember but difficult to guess.	Choisissez un mot de passe facile à retenir, mais difficile à deviner.
What do you have for breakfast?	Que prends-tu au petit-déjeuner ?
I found him lying on the bed.	Je l'ai trouvé allongé sur le lit.
This is the church where Blake is buried.	C'est l'église où Blake est enterré.
I forgot what I was going to say.	J'ai oublié ce que j'allais dire.
They are Christians.	Elles sont chrétiennes.
I saw my sister tear up the letter.	J'ai vu ma sœur déchirer la lettre.
I forgot to tell you when to come.	J'ai oublié de t'indiquer quand venir.
It's not negotiable.	C'est non-négociable.
Did I give you enough time?	T'ai-je laissé assez de temps ?
Let me make you a cup of hot coffee.	Laisse-moi te faire une tasse de café chaud.
Had I known your telephone number, I would have called you.	Si j'avais su votre numéro de téléphone, je vous aurai appelé.
I'm really angry right now.	Je suis vraiment en colère, là.
This book is not available in Japan.	Ce livre n'est pas disponible au Japon.
I have to go talk to Tom.	Je dois aller parler à Tom.
I never doubted it.	Je n'en ai jamais douté.
This is the book I want to buy.	C'est le livre que je veux acheter.
Will Tom be ready?	Tom sera-t-il prêt ?
She married him for his money.	Elle l'a épousé pour son fric.
He kept waiting for hours and hours.	Il continua à attendre pendant des heures et des heures.
What's the secret ingredient?	Quel est l'ingrédient secret ?
They're looking for a scapegoat.	Ils cherchent un bouc émissaire.
Get on your knees.	Agenouille-toi !
They went to the beach.	Elles sont allées à la plage.
Native Americans fought with bow and arrow.	Les Amérindiens ont combattu avec des arcs et des flèches.
This is kind of sudden, isn't it?	C'est en quelque sorte soudain, n'est-ce pas ?
He is very good at playing violin.	Il est très doué pour jouer du violon.
Pay attention on the road.	Faites attention sur la route !
Tom should have told me earlier.	Tom aurait dû me le dire plus tôt.
I don't want to talk to you.	Je ne veux pas vous parler.
I eat alone.	Je mange seul.
You have some books.	Tu as quelques livres.
Do as you want.	Faites comme ça vous chante.
Look at that mountain.	Regarde cette montagne.
Do your best and don't worry.	Fais de ton mieux et ne t'en fais pas.
He'll run out of luck sooner or later.	La chance arrêtera de lui sourire, tôt ou tard.
Who would you like to speak to?	À qui aimerais-tu parler ?
I'm waiting for your assistance.	J'attends ton aide.
I guess I was mistaken.	Je suppose que j'ai fait erreur.
Have a great weekend.	Passe un bon week-end.
That mountain is in the clouds.	Cette montagne est dans les nuages.
I sent it to you two days ago.	Je vous l'ai envoyée il y a deux jours.
We need something a bit more subtle.	Il nous faut quelque chose d'un peu plus subtil.
We're pulling out.	Nous nous retirons.
What time is good for you?	Quelle heure te convient ?
That poor family survives on food stamps.	Cette malheureuse famille survit avec les timbres de rationnement.
I was very hungry.	J'étais fort affamée.
These houses were burnt down to the ground by the enemy.	Ces maisons ont été entièrement brûlées par l'ennemi.
I'm between jobs.	Je suis en train de changer de poste.
I'll call him.	Je l'appellerai.
She passed out on the floor.	Elle s'est évanouie par terre.
I have been to London twice.	J'ai été à Londres deux fois.
Where did this one come from?	D'où venait celui-ci ?
I think Tom has seen too much.	Je pense que Tom en a trop vu.
He seems kind.	Il a l'air gentil.
I invited my neighbor to breakfast.	J'ai invité mon voisin pour le petit-déjeuner.
Stop acting like a child.	Arrêtez de vous conduire comme un bébé !
The capital of Brazil is Brasilia.	La capitale du Brésil est Brasilia.
The meeting room is occupied at the moment.	La salle de réunion est occupée pour le moment.
She was ready to help him with washing the car.	Elle était prête à l'aider pour laver la voiture.
Where is the market?	Où est le marché ?
That made me very sad.	Ça m'a rendue très triste.
He almost never gets angry.	Il ne se met presque jamais en colère.
Tom could do with some help.	Un peu d'aide arrangerait bien Tom.
Let me check your ticket.	Laissez-moi vérifier votre ticket.
Why do you want to commit suicide?	Pourquoi voulez-vous vous suicider ?
Why won't anybody talk about this?	Pourquoi quiconque refuse-t-il d'en parler ?
The car ran into a guardrail.	La voiture est rentrée dans un parapet.
Leave immediately!	Pars immédiatement !
Are you brushing your teeth properly?	Te brosses-tu correctement les dents ?
I am a vegetarian.	Je suis végétarienne.
We were very busy last week.	La semaine passée nous étions très occupées.
It was difficult for him to hide his pride in his success.	Il lui était difficile de cacher la fierté qu'il avait de son succès.
Someone cleaned my room while I was gone.	Quelqu'un nettoya ma chambre pendant que j'étais partie.
We have run out of sugar.	Nous sommes tombés à court de sucre.
I owe my success to his help.	Je dois mon succès à son aide.
What's the worst injury you've ever had?	Quelle est la pire blessure que tu as eue?
He quickly scanned my manuscript.	Il parcourut rapidement mon manuscrit.
Do you feel like going out for a walk?	Que dis-tu de sortir faire une promenade ?
Tom said he wasn't hungry.	Tom a dit qu'il n'avait pas faim.
His name is known to everybody in this country.	Son nom est connu de tous dans ce pays-ci.
He participated in the debate.	Il a participé aux débats.
We couldn't open the door because it was locked from the inside.	Nous ne pûmes ouvrir la porte parce qu'elle était verrouillée de l'intérieur.
They are in the teachers' room.	Ils sont en salle des profs.
Do you have a cellphone?	As-tu un portable ?
That was just what I needed.	C'était exactement ce dont j'avais besoin.
I don't want to hear it.	Je ne veux pas entendre ça.
We ran out of food.	Nous fûmes à court de nourriture.
I want you to fly to Boston tomorrow.	Je veux que vous voliez vers Boston, demain.
Can you supply me with all I need?	Pouvez-vous me fournir tout ce dont j'ai besoin ?
There is strength in numbers.	Il y a de la force dans les nombres.
The rules were recently relaxed.	Les règles ont été récemment assouplies.
He went there in person.	Il s'y rendit en personne.
Stop taking pictures. You look like a tourist.	Arrête de prendre des photos. On dirait une touriste.
A liter of milk contains about thirty grams of protein.	Un litre de lait contient à peu près trente grammes de protéines.
They are happy with the result.	Ils sont contents du résultat.
I am amazed at your audacity.	Je suis étonné par ton audace.
Will you come back tomorrow?	Reviendras-tu demain ?
Tom was a great help to me.	Tom me fut d'un grand secours.
I don't want to be your enemy.	Je ne veux pas être ton ennemie.
I'm surprised they didn't have anything to do.	Je suis surprise qu'elles n'aient eu quoi que ce soit à faire.
"Give me something to write with." "Will this do?" "Yes, it will do."	« Donne-moi quelque chose pour écrire. » « Avec ça, ça ira ? » « Oui, ça ira. »
Raúl can't have fun without his friends.	Raoul ne sait pas s'amuser sans ses amis.
I'm not a saint.	Je ne suis pas une sainte.
I don't hear barking.	Je n'entends pas aboyer.
I have recently given up smoking.	J'ai récemment arrêté de fumer.
I was stupid enough to believe Tom.	J'étais suffisament idiot pour croire Tom.
I didn't expect you so soon.	Je ne t'attendais pas si tôt.
Why are you so insecure?	Pourquoi vous sentez-vous si peu sûrs de vous ?
No one got sick.	Personne ne tomba malade.
They'll all be here tonight.	Ils seront tous là ce soir.
She is just a child.	Elle n'est qu'une enfant.
He held out his hand to me.	Il me tendit la main.
We chopped our way through the jungle.	Nous nous taillâmes un chemin à travers la jungle.
You had better do what they say.	Tu ferais mieux de faire ce qu'ils disent.
I remember it now.	Je m'en souviens, maintenant.
This text is aimed at beginners.	Ce texte est destiné aux débutants.
What time does your class end?	À quelle heure finit votre cours ?
Always look on the bright side of life.	Regarde toujours du bon côté de la vie.
Tom could no longer control himself.	Tom ne pouvait plus se contrôler.
You can't keep me here.	Vous ne pouvez pas me garder ici.
If he comes, what should I say to him?	S'il venait, que devrais-je lui dire ?
When it was stretched, the material tore.	Lorsqu'elle était étirée, l'étoffe se déchirait.
I would think you have other things to keep you busy.	J'imagine que d'autres choses t'occupent.
I can't imagine life on another planet.	J'ai du mal à concevoir qu'il y ait de la vie sur une autre planète.
I want you to get some rest.	Je veux que tu prennes du repos.
There is an urgent need for food and water.	Il y a un besoin urgent de nourriture et d'eau.
Can we start?	Pouvons-nous commencer ?
They're very busy.	Ils sont très occupés.
Simplicity is a virtue.	La simplicité est une vertu.
Do you want to go first?	Voulez-vous y aller en premier ?
That one over there's really cute.	Celle-là, là-bas, est vraiment mignonne.
You're probably tired after such a long flight.	Vous êtes probablement fatigué après un vol aussi long.
You're fortunate.	Tu es chanceux.
I thought you were older than me.	Je pensais que tu étais mon aînée.
What time did you close the store last night?	À quelle heure avez-vous fermé la boutique hier soir ?
He's so stupid.	Il est tellement idiot !
Can I open the windows?	Puis-je ouvrir les fenêtres ?
He rarely stays home on Sunday.	Il reste rarement chez lui le dimanche.
Everyone looks the same, except the one standing on his head.	Ils se ressemblent tous, à l'exception de celui qu'il a sur la tête.
He is no more a fool than you are.	Il n'est pas plus stupide que toi.
I'd like your permission to use it.	J'aimerais ta permission pour l'utiliser.
What's today's exchange rate?	Quel est le taux de change du jour ?
A cab is waiting.	Un taxi est en train d'attendre.
There's something I have to tell you.	Il y a quelque chose que je dois te dire.
Who'll be the first to die?	Qui sera le premier à mourir?
How did your speech go?	Comment s'est déroulé votre discours ?
There is an urgent need for them to update their system.	Il faut absolument qu'ils mettent à jour leur système.
Of course she can speak English.	Évidemment qu'elle peut parler anglais.
She's busy now, so she can't talk with you.	Elle est occupée pour le moment, donc elle ne peut pas te parler.
I love my yellow sweater.	J'aime beaucoup mon pullover jaune.
She traveled around the world.	Elle voyagea de par le monde.
Have you been listening to me?	M'avez-vous écoutée ?
Those prisoners were set free yesterday.	Ces prisonnières ont été libérées hier.
I want you to look out the window.	Je veux que tu regardes par la fenêtre.
I neither smoke nor drink.	Je ne fume ni ne bois.
Of course, I'll marry you.	Bien sûr, je t'épouserai.
I could not stop laughing.	Je n'ai pu m'empêcher de rire.
Don't lie.	Ne mens pas.
Tom waited patiently for three hours, then left.	Tom attendit patiemment trois heures durant, puis renonça.
The hostages will be released.	Les otages seront libérés.
May I open a can?	Puis-je ouvrir une boîte ?
The people rejected the constitution.	Les gens rejetèrent la constitution.
Is it something pressing?	Est-ce quelque chose d'urgent ?
We'll never catch Tom.	Nous n'attraperons jamais Tom.
We're plastered.	Nous sommes bourrés.
Why does he become drowsy whenever he begins to study?	Pourquoi devient-il somnolent chaque fois qu'il se met à étudier ?
He described exactly what happened.	Il décrivit exactement ce qui s'était produit.
Something happened here, but I don't know what.	Quelque chose s'est produit ici, mais j'ignore quoi.
I value your friendship very much.	J'apprécie énormément ton amitié.
I have only half as many books as he does.	Je ne dispose que de moitié moins de livres que lui.
If my mother had still been alive, she would have helped me at that time.	Si elle avait été en vie, ma mère m'aurait aidé à ce moment-là.
I'd like to borrow this.	J'aimerais emprunter ceci.
You're cooperating.	Vous coopérez.
I would rather have tea than coffee.	Je préférerais avoir du thé que du café.
I stopped at the supermarket on my way home.	Je m'arrêtai au supermarché sur le chemin de la maison.
This is such a sad story.	C’est une histoire tellement triste.
Here I am again.	Me revoilà.
Did you hear that a burglar broke into the neighbor's house?	Avez-vous entendu dire qu'un cambrioleur a forcé la maison du voisin ?
I can't stand his arrogance.	Je ne peux pas supporter son arrogance.
You should not sleep.	Tu ne devrais pas dormir.
I owe you my life.	Je vous dois la vie.
You have to leave everything.	Vous devez tout laisser.
I have a bath every day.	Je prends un bain tous les jours.
What would your father think?	Que penserait ton père ?
I wrote him to ask why.	Je lui ai écrit pour demander pourquoi.
"Superman" is showing at the movie theater this month.	"Superman" sort ce mois-ci au cinéma.
It's OK as long as it doesn't get windy.	C'est bon tant qu'il ne se met pas à venter.
This book is full of errors.	Cet livre est truffé d'erreurs.
History is repeating itself again.	L'Histoire se répète à nouveau.
I think I'm getting sick.	Il me semble que je commence à être malade.
You're very timid.	Vous êtes très peureux.
He wanted to see a bullfight, but his father wouldn't let him go.	Il voulut voir une corrida, mais son père ne lui permit pas d'y aller.
Where are we going tomorrow?	Où allons-nous demain ?
I just want a little more time.	Je ne veux qu'un peu plus de temps.
I want you to treat me a little nicer from now on.	Je veux que tu me traites un peu plus gentiment à partir de maintenant.
Sit down to put your boots on.	Assieds-toi pour mettre tes bottes.
I let the dog out.	J'ai laissé sortir le chien.
I was going to go.	J'étais sur le point de partir.
You should bone up on your French before your trip to Marseille.	Vous devriez bûcher votre français avant votre voyage pour Marseille.
Peel the potatoes and the carrots.	Épluche les pommes de terre et les carottes.
I want you to tell me everything you know about that.	Je veux que vous me disiez tout ce que vous savez à ce propos.
When did you finish writing the letter?	Quand avez-vous achevé d'écrire la lettre ?
I have only half as many books as he does.	Je n'ai que moitié moins de livres que lui.
Can you save enough money for the down payment?	Peux-tu mettre assez d'argent de côté pour la mise de fond ?
Tom died from a drug overdose.	Tom est mort d'une overdose.
Tom almost fainted.	Tom était sur le point de s'évanouir.
I raised my hand to ask a question.	J'ai levé la main pour poser une question.
Are you scared of me?	Avez-vous peur de moi ?
Why don't you put your clothes back on?	Pourquoi ne remets-tu pas tes vêtements ?
I predicted it.	Je l'avais prédit.
I did all the work myself.	J'ai fait tout le travail moi-même.
Let's say you're right.	Disons que vous avez raison.
I went to school.	Je me suis rendue à l'école.
I dunno if it's a bug or what, but this software doesn't work right.	J'sais pas si c'est un bug ou quoi, mais ce logiciel ne marche pas correctement.
What are you waiting for?	Qu'attends-tu ?
Go on, Tom, we're listening.	Vas-y, Tom, nous t'écoutons.
My dream is to study abroad.	Mon rêve est d'étudier à l'étranger.
Come help me.	Viens m'aider.
Stay sharp.	Reste malin !
I didn't sleep much last night.	Je n'ai guère dormi la nuit dernière.
I'm only a customer.	Je ne suis qu'un client.
What have they done to you?	Que vous ont-elles fait ?
She has a husband and two daughters.	Elle a un mari et deux filles.
If you want something done, ask a busy person to do it.	Si tu veux que quelque chose soit fait, demande à quelqu'un d'occupé de le faire.
I was like you once.	J'étais comme vous autrefois.
Just keep moving.	Continuons !
Nothing is going to happen.	Rien ne va survenir.
There's something I have to ask you.	Il y a quelque chose que je dois vous demander.
The baby's sleeping.	L’enfant dort.
Is there anyone else?	Y a-t-il quelqu'un d'autre ?
I'm not done.	Je n'ai pas fini.
You can borrow an umbrella if you need one.	Tu peux emporter un parapluie si tu en as besoin d'un.
You're the oldest.	Tu es le doyen.
I took sides with them in the argument.	J'ai pris parti pour eux dans la discussion.
I found out something interesting today at work.	J'ai découvert quelque chose d'intéressant au travail, aujourd'hui.
Don't forget to put on some sunscreen.	N'oubliez pas de mettre de la crème solaire !
I had no notion that you were coming.	Je ne pensais pas que vous viendriez.
I wasn't talking about you.	Je ne parlais pas de vous.
I hope I haven't woken you up.	J'espère que je ne vous ai pas réveillé.
Your cat is fat.	Votre chatte est grosse.
His speech lasted three hours.	Son discours dura trois heures.
Please call me before you come.	Je vous prie de m'appeler avant de venir.
I was out all day.	J'étais dehors toute la journée.
Do you prefer blondes or brunettes?	Préfères-tu les blondes ou les brunes ?
Do you have a copy?	En avez-vous un exemplaire ?
I love my mother very much.	J'aime beaucoup ma mère.
He'll come on foot or by bicycle.	Il viendra à pied ou à bicyclette.
Let me sleep.	Laissez-moi dormir.
I need to keep my eyes open.	Je dois garder les yeux ouverts.
She accompanied the singer on the piano.	Elle a accompagné le chanteur au piano.
You said you didn't care.	Vous dîtes que vous ne vous en souciiez pas.
The power went out.	L'électricité a été coupée.
What newspaper do you subscribe to?	À quel journal es-tu abonné ?
I'm ready to throw in the towel.	Je suis prêt à jeter l'éponge.
I'd like to spend the rest of my life with you.	J'aimerais passer le reste de ma vie avec toi.
There's no elevator.	Il n'y a pas d'ascenseur.
I detest hypocrisy.	Je déteste l'hypocrisie.
I think watching people playing chess isn't much fun.	Je pense que regarder des gens jouer aux échecs n'a rien d'amusant.
One of the girls was left behind.	L'une des filles a été laissée en arrière.
I don't give second chances.	Je ne donne pas de secondes chances.
I am reading a letter.	Je suis en train de lire une lettre.
I just don't understand you.	Je ne vous comprends pas, un point c'est tout.
Where did the money come from?	D'où l'argent est-il venu ?
Tom wants me to stay away from him.	Tom veut que je reste éloigné de lui.
I had to help with the housework.	J'ai dû aider aux tâches ménagères.
I can't believe you would do that to me.	Je n'arrive pas à croire que tu me ferais ça.
Start a new paragraph here.	Commence un nouveau paragraphe ici.
These glasses do not fit me well. They are too large.	Ces lunettes ne me vont pas bien. Elles sont trop grandes.
Did I hear you right?	Vous ai-je bien entendu ?
She looks a lot like her mother.	Elle ressemble beaucoup à sa mère.
It's a cloudy day.	C'est une journée nuageuse.
He is not interested in art at all.	Il ne porte aucun intérêt à l'art.
Something is very wrong.	Il y a quelque chose qui cloche vraiment.
I am counting on you to deliver the opening address.	Je compte sur vous pour prononcer le discours d'ouverture.
He was late to the appointment due to a traffic accident.	Il était arrivé en retard au rendez-vous à cause d'un accident de la route.
I'll be free.	Je serai libre.
They arrived there before dawn.	Elles y arrivèrent avant l'aube.
He did his best to rescue her.	Il a fait de son mieux pour la sauver.
There is a bird feeder in our backyard.	Il y a une mangeoire à oiseaux au fond de notre arrière-cour.
You've been infected.	Vous avez été infecté.
Would you be willing to help?	Seriez-vous prêt à aider ?
I think you are the one who broke it.	Je pense que vous êtes celle qui l'a cassé.
I don't know what I'm supposed to do.	Je ne sais pas ce que je suis supposé savoir.
They can't be ignored.	Ils ne peuvent être ignorés.
Come and see me when it is convenient for you.	Venez me voir quand cela vous convient.
It'll be a long time before she gets over her father's death.	Il faudra du temps avant qu'elle ne surmonte la mort de son père.
He's saving up to go to college.	Il économise pour pouvoir aller à l'université.
You're so sweet.	Tu es tellement gentille !
Can it wait another hour?	Est-ce que ça peut attendre encore une heure ?
Have you asked if they want one?	As-tu demandé si elles en voulaient un ?
She refused to accept the post.	Elle a refusé le poste.
There are many tourists in town.	Dans la ville il y a beaucoup de touristes.
I'm sorry I misunderstood you.	Je suis désolée de vous avoir mal compris.
I bought the book yesterday.	J'ai acheté le livre hier.
The problem should be solved.	Le problème devrait être résolu.
I had a very hard time writing the paper.	J'ai eu des difficultés pour écrire ce texte.
Your efforts came to nothing.	Vos efforts se réduisirent à rien.
We liked the food, especially the fish.	Nous avons apprécié la nourriture, surtout le poisson.
He drank beer.	Il a bu de la bière.
Someone stole my stuff.	Quelqu'un m'a volé mes affaires.
He fell asleep right away.	Il s'est endormi immédiatement.
He got bored after fifteen minutes.	Il s'est lassé après quinze minutes.
I need to go eat something.	Je dois aller manger quelque chose.
I thought maybe I could buy you a drink.	J'ai pensé que je pourrais peut-être vous payer un verre.
That kind of thing can happen when you're in a hurry.	Ce genre de chose peut survenir lorsque vous êtes pressés.
I go to school by bus.	Je vais à l'école en bus.
You pay me very well.	Vous me payez très bien.
I'm outraged.	Je suis indignée.
That's really not funny.	Ce n'est vraiment pas amusant.
Our train is late.	Notre train a du retard.
You look like you don't want to be here.	On dirait que tu n'as pas envie de te trouver là.
Who invented the piano?	Qui a inventé le piano ?
He explained it at length.	Il l'expliqua longuement.
He had to leave the city, so he moved to Berlin.	Il a dû quitter la ville, alors il a déménagé à Berlin.
We saw you.	Nous vous avons vue.
I caught a bad cold last week.	J'ai attrapé un mauvais rhume la semaine dernière.
Did you hear what we were saying?	Tu as entendu ce que nous disions ?
I'm not done with you yet.	Je n'en ai pas encore fini avec toi.
She lives a few blocks away from here.	Elle habite à quelques rues d'ici.
I don't know whether he's younger or older than I am.	Je ne sais pas s'il est plus jeune ou plus âgé que moi.
I just couldn't do it anymore.	Je ne pouvais simplement plus le faire.
Her anger is understandable.	Sa colère est compréhensible.
Teenagers often argue with their parents.	Les adolescents se disputent souvent avec leurs parents.
What exactly do you plan to do?	Que prévoyez-vous de faire, exactement ?
They got the short end of the stick.	Elles ont eu la portion congrue.
I appreciate your advice.	Je vous suis reconnaissant pour vos conseils.
You deserve more than that.	Vous méritez plus que ça.
He is used to walking long distances.	Il est habitué à marcher sur de longues distances.
I am not a teacher.	Je ne suis pas un enseignant.
One minute has sixty seconds.	Une minute compte soixante secondes.
My house faces to the south.	Ma maison est face au sud.
She answered my letter right away.	Elle répondit immédiatement à ma lettre.
I wish our classroom were air-conditioned.	J'aimerais que notre classe soit équipée de l'air conditionné.
Why are you flinching?	Pourquoi êtes-vous en train de vous dérober ?
I thought you'd be alone.	J'ai pensé que vous seriez seules.
You have to choose your own destiny.	Il vous faut choisir votre propre destin.
Whose is this bicycle?	À qui est cette bicyclette ?
If for some reason that should happen, what would you do?	Si, pour une raison quelconque, cela devait avoir lieu, que feriez-vous ?
Tom took the wrong bus.	Tom a pris le mauvais bus.
I have a lot of problems to solve.	J'ai un tas de problèmes à résoudre.
Liquor is not sold at this store.	On ne vend pas d'alcool dans ce magasin.
Sorry, I'm a stranger here.	Désolé, je suis un étranger ici.
Tom doesn't seem to be aware of the problem.	Tom ne paraissait pas conscient du problème.
We'll pass.	Nous réussirons.
I don't know if I'll be able to help you on Monday.	Je ne sais pas si je serai en mesure de t'aider, lundi.
Who taught her how to speak English?	Qui lui apprit comment parler anglais ?
Tom is a Muslim.	Tom est musulman.
You really must stop smoking.	Vous devez vraiment vous arrêter de fumer.
Her hands are full taking care of the baby.	Ses mains sont occupées à prendre soin du bébé.
Tom is about to fall asleep.	Tom est sur le point de s'endormir.
Somebody threw a brick through my window.	Quelqu'un a lancé une brique à travers ma fenêtre.
He can speak a little English.	Il parle un peu d'anglais.
I could've married Tom.	J'aurais pu me marier avec Tom.
They greeted each other warmly.	Ils se souhaitèrent chaleureusement la bienvenue.
Whoever stole the money should be punished.	Quiconque a volé l'argent devrait être puni.
I just wanted to say thank you.	Je voulais juste vous dire merci.
I teach French at a nearby junior high school.	J'enseigne le français dans un collège du coin.
We take good care of them.	On s'occupe bien d'eux.
I'm volunteering.	Je fais du bénévolat.
How do you tell them apart?	Comment les distinguez-vous ?
The more laws, the more offenders.	Plus il y a de lois, plus il y a de délinquants.
I know you aren't stupid enough to believe that.	Je sais que tu n'es pas stupide au point de croire ça.
He ran as fast as he could.	Il courut aussi vite qu'il le put.
I assume your mission was a success.	Je suppose que votre mission a été une réussite.
I can speak Chinese, but I can't read it.	Je peux parler chinois, mais pas le lire.
I am wasting my time.	Je suis en train de perdre mon temps.
Lightning struck his house.	La foudre a frappé sa maison.
I think Tom has made a mistake.	Je pense que Tom a commi une erreur.
You must come with me.	Tu dois venir avec moi.
I'm no different.	Je ne suis pas différent.
I was momentarily blinded.	J'ai été momentanément aveuglée.
How interesting!	Comme c'est intéressant !
Anything is OK with me.	Tout me convient.
I've ruined everything.	J'ai tout gâché.
The meeting was all but over.	La réunion touchait à sa fin.
I wouldn't want anything to happen to you.	Je ne voudrais pas qu'il t'arrive quelque chose.
Even his servants despised him.	Même ses serviteurs le détestaient.
In my opinion, you are wrong.	À mon avis, vous avez tort.
You're crafty.	Tu es rusée.
Go ahead. I'll meet you downstairs.	Pars devant ! Je te retrouverai en bas.
Whatever can go wrong will go wrong.	Tout ce qui peut foirer foirera.
You have to stay fit.	Vous devez garder la forme.
It's OK to be scared, Tom.	C'est normal d'avoir peur, Tom.
Both of his parents are well.	Ses deux parents se portent bien.
The young man came running to meet her.	Le jeune homme est venu la rencontrer en courant.
Feel free to comment on any point made here.	N'hésitez pas à faire des commentaires sur n'importe quel point évoqué ici.
She committed a crime.	Elle a commis un crime.
I can't go to the cops.	Je ne peux pas aller voir les flics.
You didn't tell me Tom smoked.	Vous ne m'avez pas dit que Tom fumait.
You're crafty.	Tu es astucieux.
You should buy him new toys.	Vous devriez lui acheter de nouveaux jouets.
Give me a ring if you find out anything.	Donnez-moi un anneau si vous découvrez quelque chose.
Where did you find that strange thing?	Où avez-vous trouvé cette chose étrange ?
That's not really true.	Ce n'est pas vraiment vrai.
I went shopping with a friend.	J'ai été faire des courses avec un ami.
I do not read books.	Je ne lis pas de livres.
Lie down and make yourself comfortable.	Allonge-toi et mets-toi à l'aise.
They are exhausted.	Elles sont exténuées.
He agreed to give us an interview.	Il nous accorda un entretien.
His doctor ordered him to rest.	Son docteur lui ordonna de se reposer.
Let's do it your way.	Faisons-le à ta façon.
What's taking you so long?	Qu'est-ce qui vous prend autant de temps ?
I am happy to have so many good friends.	Je suis content d'avoir autant de bons amis.
He did what he promised to do.	Il a fait ce qu'il a promis.
Take heed of her advice.	Tiens compte de son conseil !
Tom didn't need it anymore.	Tom n'en avait plus besoin.
Keep me in the loop.	Fais-moi circuler l'information.
If you don't know the answers, guess.	Si tu ne connais pas les réponses, devine.
I'm observant.	Je suis respectueuse.
Something might fall on you, so be careful.	Quelque chose pourrait vous tomber dessus, alors soyez prudentes.
What is your greatest source of inspiration?	Quelle est votre plus grande source d'inspiration ?
How much more work do you have?	Combien de travail vous reste-t-il encore ?
He was so sad that he almost went mad.	Il était si triste qu'il en est presque devenu fou.
I took Highway 58.	J'ai pris l'autoroute 58.
Where did you go to college?	Quelle fac as-tu fréquentée ?
We're the best at what we do.	Nous sommes les meilleurs dans ce que nous faisons.
The next station is where you get off.	La prochaine gare est celle où tu descends.
The hedgehog is a small animal.	Le hérisson est un petit animal.
He wanted the cab driver to turn left.	Il voulait que le chauffeur de taxi tourne à gauche.
I feel like another beer.	J'ai envie d'une autre bière.
Tom is the star of the show.	Tom est la vedette du spéctacle.
Tie your shoes.	Attache tes lacets.
She's drop-dead gorgeous.	Elle est bonne à tomber.
Children should be taught not to tell lies.	On devrait apprendre aux enfants à ne pas dire de mensonges.
How high is it?	Grand comment ?
I hope you had a nice trip.	J'espère que tu as fait bon voyage.
Tom found the leak.	Tom a trouvé la fuite.
I heard the song sung in French.	J'ai entendu cette chanson en version française.
I heard the front doorbell ring.	J'ai entendu sonner la cloche de la porte de l'entrée.
That's actually pretty cool.	C'est assez bonnard, en vérité.
He did a pretty good job.	Il a fait un assez bon boulot.
I introduced Mary to my parents.	J'ai présenté Marie à mes parents.
Do you smell that?	Sens-tu cela ?
I want to have something to remember you by.	Je veux disposer de quelque chose par laquelle me souvenir de toi.
He was born rich.	Il est né riche.
I'll be back tonight.	Je serai de retour ce soir.
Who was it that bought those pictures yesterday?	Qui était-ce qui a acheté ces photos, hier ?
I had some fun.	Je me suis amusé.
Who would you like to speak to?	À qui désirerais-tu parler ?
That house is big.	Cette maison est massive.
He did well in all subjects, particularly mathematics.	Il était bon dans toutes les matières, particulièrement en mathématiques.
My wife works part time.	Ma femme travaille à temps partiel.
Where did you go for spring break?	Où êtes-vous allées pour les congés de printemps ?
That's just what you needed.	C'est précisément ce dont vous aviez besoin.
I hate the guy next door.	Je déteste le type d'à côté.
What was it that you gave him?	Que lui as-tu donné ?
I think you need to buy a new pair of hiking boots.	Je pense que tu as besoin d'acheter une nouvelle paire de chaussures de marche.
She deliberately exposed him to danger.	Elle l'a délibérément exposé au danger.
You don't have to be so rude.	Tu n'es pas obligé d'être si grossier.
She seems to be happy.	Elle semble être heureuse.
I have misjudged you.	Je t'ai méjugée.
The letter was written by hand.	La lettre était écrite à la main.
I can't wait.	Je suis impatient.
I think this is mine.	Je pense que c'est le mien.
I think you're too picky.	Je pense que vous êtes trop difficiles.
I put on my shoes at once.	J'ai immédiatement mis mes chaussures.
Six of us are going on an excursion to the beach this weekend.	Six d'entre nous vont à une excursion à la plage ce weekend.
Have a taste.	Goûtez !
Since I will see him tomorrow, I can give him a message if you want.	Comme je le vois demain, je peux lui transmettre un message, si vous voulez.
Can you solve this problem?	Peux-tu résoudre ce problème ?
Are you looking for someone?	Cherchez-vous quelqu'un ?
Why didn't you tell us that?	Pourquoi ne nous l'as-tu pas dit ?
I thought you wouldn't like it.	J'ai pensé que tu n'aimerais pas.
That's an order.	Il s'agit d'un ordre.
They teased the new student.	Ils ont taquiné la nouvelle étudiante.
This is the fastest car in our showroom.	C'est la voiture la plus rapide de notre hall d'exposition.
Tom has trouble fitting in.	Tom a du mal à s'adapter.
You're not suggesting Tom could have done it, are you?	Vous n'êtes pas en train de suggérer que Tom aurait pu le faire, non ?
Death is an integral part of life.	La mort est une part intégrante de la vie.
Where's everybody else?	Où sont tous les autres ?
I'm sick of English.	Je n'en peux plus de l'anglais.
I awoke to find a bird in my room.	Je me suis réveillé et ai trouvé un oiseau dans ma chambre.
Was that a squirrel?	S'agissait-il d'un écureuil ?
I read the book from beginning to end.	J'ai lu le livre du début jusqu'à la fin.
You should stop drinking.	Vous devriez cesser de boire.
Let me give you an example.	Laissez-moi vous donner un exemple.
You have the wrong number.	Vous vous êtes trompé de numéro.
I'm sorry about last night.	Je suis désolée au sujet de la nuit dernière.
Nobody wants to do it?	Personne ne veut le faire ?
Put the desk against the wall.	Mettez le bureau contre le mur.
He whittled the stick to a sharp point with his hunting knife.	Il tailla le bâton en une pointe acérée, à l'aide de son couteau de chasse.
Answer my question carefully.	Réponds à ma question avec soin.
Nobody's going to hire you.	Personne ne va vous employer.
Tom forgot to feed the dog.	Tom oublia de nourrir le chien.
He made reference to the previous director.	Il a fait référence au directeur précédent.
Where did you get all these?	Où avez-vous déniché tout ça ?
Winds from the sea are moist.	Les vents de mer sont humides.
I recommend it highly.	Je la recommande vivement.
Close your eyes, please.	Fermez les yeux, s'il vous plaît.
I require your assistance.	Je requiers ton assistance.
I appreciate your restraint.	Je vous suis reconnaissant pour votre retenue.
Show me how to do that.	Montrez-moi comment le faire !
Where is the mistake?	Où est l'erreur ?
What is critical thinking?	Qu'est la pensée critique ?
Just relax.	Détendez-vous.
I see you've made a friend.	Je vois que tu t'es fait une amie.
The girl entered the room.	La fille est entrée dans la pièce.
Just tell me the truth. I promise I won't get mad.	Dis-moi juste la vérité. Je promets de ne pas me mettre en colère.
We all agreed.	Nous sommes tous tombés d'accord.
It's doubtful if we'll finish in time for Christmas.	Il est douteux que nous finissions à temps pour Noël.
Who is the girl in your car?	Qui est la fille dans ta voiture ?
My husband is an expert when it comes to cooking Chinese food.	Mon mari est un expert dès qu'il s'agit de cuisiner chinois.
This is all so complicated.	Tout est si compliqué.
Many TV programs have a bad influence on children.	Beaucoup d'émissions ont une mauvaise influence sur les enfants.
I was outraged by his answer.	Sa réponse m'a outré.
A smile doesn't cost anything.	Un sourire ne coûte rien.
Have a drink.	Prenez une boisson !
Have you told me everything?	M'avez-vous tout dit ?
What is the book about?	De quoi parle le livre ?
Can I show you something?	Puis-je vous montrer quelque chose ?
I hurried to the station only to find that the train had already left.	Je me précipitai à la gare pour constater que le train était déjà parti.
Who do you think she lives with?	Avec qui crois-tu qu'elle vit ?
I can't change these plans.	Je ne peux pas changer ces plans.
He decided to sell the car.	Il a décidé de vendre sa voiture.
Make good use of this opportunity.	Fais bon usage de cette occasion.
This flashlight is getting dim.	Cette lampe-torche faiblit.
The phone rang while I was taking a shower.	Le téléphone a sonné quand je me douchais.
Tom usually comes on time.	Tom vient habituellement à l'heure.
Who taught you to write?	Qui vous a enseigné à écrire ?
I wanted to go there.	Je voulais m'y rendre.
We weren't even in Boston at that time.	On n'était même pas à Boston à ce moment-là.
I don't have the authority to give you permission.	Je n'ai pas l'autorité pour vous donner la permission.
I feel like playing, too.	J'ai, moi aussi, envie de jouer.
You said you were going to handle it.	Vous avez dit que vous alliez vous en occuper.
I'm asking you as a friend.	Je vous le demande en tant qu'amie.
You should've notified us.	Vous auriez dû nous en informer.
You're too slow.	Tu es trop lent.
You just screwed up.	Vous venez de foirer.
Tom is the most boring person I know.	Tom est la personne la plus ennuyeuse que je connaisse.
Do you enjoy working from home?	Aimes-tu travailler chez toi ?
It's a sunny day.	C'est un jour ensoleillé.
They met in high school.	Elles se sont rencontrées au lycée.
Urgent business kept me from coming sooner.	Une affaire urgente m'a empêché d'arriver plus tôt.
I couldn't possibly eat another bite.	Je ne pourrais certainement pas manger une bouchée de plus.
I'll watch television.	Je vais regarder la télé.
You don't need a lot.	Il t'en faut peu.
"Tom and Mary have broken up." "That's ancient history."	« Tom et Mary se sont séparés. » « C'est une histoire ancienne. »
They stayed at a luxury hotel.	Elles ont séjourné dans un hôtel de luxe.
Getting married is a serious matter.	Se marier est une chose sérieuse.
Could I get my ring back?	Pourrais-je récupérer ma bague ?
Can we go?	Pouvons-nous nous en aller ?
This is my coach.	C'est mon entraîneur.
She knocked on the door.	Elle frappa à la porte.
Many of these things were not needed.	Beaucoup de ces choses étaient inutiles.
She thanked him for his help.	Elle le remercia pour son aide.
Tom likes chess.	Tom aime les échecs.
We'll change trains at the next station.	Nous changerons de train à la prochaine gare.
Let me know as soon as you know.	Fais-le moi savoir dès que tu le sais.
Do you guys like white wine?	Aimez-vous le vin blanc ?
Do you have anything to add?	Avez-vous quelque chose à ajouter ?
I can't tell you what you want to hear.	Je ne peux pas vous dire ce que vous voulez entendre.
The announcer spoke English.	Le présentateur parla en anglais.
You don't have to do what Tom says.	Vous n'avez pas à suivre Tom.
I think you're right.	Je pense que tu as raison.
It seems safe enough.	Ça semble assez sécurisant.
He was standing there with a vacant look.	Il se tenait là, vide d'expression.
Which eye is hurting you?	Quel œil vous fait mal ?
It doesn't matter which team wins the game.	Peu importe quelle équipe gagne le match.
I don't like your friends.	Je n'aime pas vos amies.
Let's not be enemies.	Ne soyons pas ennemies.
I'll do it my way this time.	Cette fois, je le ferai à ma manière.
I've lost weight.	J'ai perdu du poids.
I am not romantic at all.	Je ne suis pas du tout romantique.
Because of the bad weather, the plane's departure was delayed by two hours.	À cause du mauvais temps, le départ de l'avion fut retardé de deux heures.
Do you want to try it?	Veux-tu t'y essayer ?
I don't remember a thing.	Je ne me rappelle rien.
I'm sorry. I have another appointment.	Je suis désolé, j'ai un autre rendez-vous.
She owes him a lot of money.	Elle lui doit beaucoup d'argent.
I steered clear of sensitive topics.	Je me suis tenu à l'écart des sujets sensibles.
I'll lend it to you.	Je vous le prêterai.
I have urgent matters to attend to.	J'ai des affaires urgentes à régler.
Let me try again.	Laisse-moi réessayer !
Tom won a prize in the spelling competition.	Tom a remporté un prix au concours d'orthographe.
You are so stupid.	Tu es tellement idiot !
Don't rock the boat.	Ne fais pas balancer le bateau !
We can't take the risk.	Nous ne pouvons pas risquer cela.
I can speak Chinese.	Je sais parler chinois.
I'll always be here for you.	Je serai toujours là pour toi.
I don't have any money.	Je n'ai pas un sou vaillant.
Hold down the fort while I'm gone.	Garde la baraque pendant que je suis parti.
If you don't want to miss the train, you'd better hurry.	Si tu ne veux pas louper le train, tu ferais mieux de te grouiller !
What do you see?	Que vois-tu ?
Look at that koala over there.	Regarde le koala là-bas.
I want you to know what really happened.	Je veux que vous sachiez ce qui a réellement eu lieu.
I was here first.	J'étais là le premier.
I felt good.	Je me sentais bien.
I went stag to the prom.	Je me suis rendu seul au bal.
I suppose you want to ask me how I was able to make so much money in so little time.	Je suppose que vous voulez me demander comment j'ai été en mesure de me faire tant d'argent en si peu de temps.
That story is too incredible to be true.	Cette histoire est trop incroyable pour être vraie.
Is that so?	Est-ce le cas ?
I think you're too sick to go to school.	Je pense que tu es trop malade pour aller à l'école.
One of my friends knows you.	Un de mes amis te connaît.
What do you think Tom's shoe size is?	Quel est la pointure de Tom à ton avis?
You should have stopped.	Vous auriez dû arrêter.
I hope I'll see you again soon.	J'espère te revoir bientôt.
We tried our best.	Nous fîmes de notre mieux.
I'm sorry, it won't happen again.	Je suis désolée, ça ne se reproduira pas.
I thought about all the times we used to play together as kids.	J'ai pensé à toutes les fois où, enfants, nous jouions ensemble.
I went fishing with Tom.	Je suis allé pêcher avec Tom.
The room was full of smoke.	La pièce était complètement enfumée .
I couldn't get it.	Je n'ai pas capté.
Listen to me carefully.	Écoute-moi bien.
Don't talk nonsense!	Ne dis pas n'importe quoi !
Many revolutions have aimed to abolish the aristocracy.	De nombreuses révolutions ont eu pour but d'abolir l'aristocratie.
I was scared that you might leave me.	J'avais peur que tu me quittes.
They huddled together.	Ils se sont blottis les uns contre les autres.
He committed suicide by taking poison.	Il se suicida en prenant du poison.
I want to know who your friends are.	Je veux savoir qui sont vos amis.
Have you done all your homework?	Avez-vous fait tous vos devoirs ?
The teacher wrote something on the blackboard, but it was too small for me to read.	L'instituteur a écrit quelque chose au tableau mais c'était trop petit pour que je le lise.
I'm getting married next week.	Je me marie la semaine prochaine.
Tell Tom we're waiting for him.	Dis à Tom que nous l'attendons.
You disgust me.	Tu me dégoûtes.
May I have a receipt?	Je peux avoir un reçu ?
I don't know if I want to do that.	Je ne sais pas si je veux faire cela.
This is a good textbook.	C'est une bonne méthode.
He asked for a pay raise.	Il demanda une augmentation.
He's an intelligent young man.	C'est un jeune homme intelligent.
I think that she knows the truth.	Je pense qu'elle connaît la vérité.
What do you want to know?	Que veux-tu savoir ?
What a beautiful rainbow!	Quel bel arc-en-ciel !
It's all happening so fast.	Tout se passe tellement rapidement.
My best friend dances really well.	Mon meilleur ami danse vraiment bien.
Though she was tired, she kept on working.	Bien qu'elle fût fatiguée, elle continua à travailler.
You have given me so many.	Tu m'en as donné tant.
I did it like this.	Je l'ai fait comme ceci.
I walk in the forest every day.	Je marche dans la forêt tous les jours.
Bill Gates is the world's richest man.	Bill Gates est l'homme le plus riche du monde.
Don't you just hate technology?	Ne détestes-tu pas simplement la technologie ?
I want to know who sent you.	Je veux savoir qui vous a envoyée.
I lost sight of my friends.	J'ai perdu mes amis de vue.
I haven't got rid of my bad cold yet.	Je ne me suis pas encore débarrassé de mon mauvais rhume.
I never want to see you get sick.	Je ne veux jamais te voir devenir malade.
I don't meet him so often.	Je ne le rencontre pas si souvent.
I don't think he is fit for the job.	Je ne pense pas qu'il soit fait pour ce travail.
It's a matter of survival.	C'est une question de survie.
I lost it.	Je l’ai perdu.
You need to rest.	Il vous faut vous reposer.
You don't need to prepare a formal speech.	Tu n'as pas besoin de préparer une allocution formelle.
We're deluding ourselves.	Nous nous leurrons.
He works all night and he sleeps all day.	Il travaille toute la nuit et dort tout le jour.
I think you lied to me.	Je pense que vous m'avez menti.
I had to get out of there.	J'ai dû en sortir.
I thought you'd be grateful.	Je pensais que vous seriez reconnaissant.
He's done this before.	Il l'a fait auparavant.
I doubt there's anyone following me.	Je doute que quiconque me suive.
It's not clear when he came here.	La date de son arrivée ici n'est pas claire.
Our TV is out of order.	Notre téléviseur est hors-service.
He always gets home at six o'clock in the evening.	Il arrive toujours chez lui à six heures du soir.
It's perfectly legal.	C'est parfaitement légal.
We're done.	Nous avons terminé.
I thought you were supposed to be at school now.	Je pensais que vous étiez censées être à l'école maintenant.
You're new here, aren't you?	Vous êtes nouveaux ici, n'est-ce pas ?
I want you to follow orders.	Je veux que vous agissiez selon les ordres.
It's a happy thing.	C'est une chose heureuse.
I like the slow rhythm of that song.	J'aime le rythme lent de cette chanson.
I've had a busy week.	J'ai eu une semaine chargée.
He licked his fingers.	Il se lécha les doigts.
This road is terrible.	Cette route est redoutable.
Are you relaxed?	Es-tu détendu ?
Is the job too much for you?	L'emploi est-il au-dessus de vos capacités ?
I couldn't afford to do that.	Je ne pouvais pas me permettre de faire ça.
Do you know why this date is important?	Sais-tu pourquoi cette date est importante ?
Let's get it over with.	Finissons-en !
I heard that a South American camper was eaten by an anaconda.	J'ai entendu dire qu'un campeur sud-américain a été mangé par un anaconda.
Do you feel lucky?	Te sens-tu chanceuse ?
Tom spent most of the morning straightening up his office.	Tom a passé une grosse partie de la matinée à ranger son bureau.
We're not desperate yet.	Nous ne sommes pas encore désespérés.
When do you use it?	Quand l'emploies-tu ?
I wondered what time the concert would begin.	Je me demandais à quelle heure pourrait commencer le concert.
We're not throwing it away.	Nous n'allons pas le jeter.
That's just the way it is.	C'est simplement comme ça.
Tell Tom I'm sorry.	Dis à Tom que je suis désolé.
Thank you for helping me out.	Merci de m'aider.
There isn't anybody here.	Personne n'est ici.
I like chess.	J'apprécie les échecs.
I was really upset.	J'étais vraiment triste.
Don't forget your phone.	N'oubliez pas votre téléphone !
Tom clearly doesn't understand what we're talking about.	Tom ne comprend manifestement pas ce dont nous sommes en train de parler.
I've seen it all.	J'ai tout vu.
She lived with him all her life.	Elle vécut avec lui toute sa vie.
You finally succeeded in getting a job.	Tu as fini par obtenir un boulot.
We expect rain today.	Nous attentons de la pluie pour aujourd'hui.
That is a boat.	C'est un bateau.
She told him that her father had died.	Elle lui a dit que son père était décédé.
Seeing me, they suddenly stopped talking.	À ma vue, ils s'arrêtèrent soudainement de parler.
What an extraordinary woman.	Quelle femme extraordinaire !
Where is the exit?	Où est la sortie ?
Sorry, I didn't mean to interrupt.	Désolée, je n'avais pas l'intention de vous interrompre.
Are you sure everything's OK?	Êtes-vous sûr que tout va bien ?
I never go anywhere.	Je ne vais jamais nulle part.
He acted as my guide.	Il fut pour moi un guide.
I'd like to speak with you.	J'aimerais te parler.
You should have seen it.	Tu aurais dû le voir.
Stop pretending that everything's okay. It's not.	Arrête de faire comme si tout allait bien ! Ce n'est pas le cas.
A woman asked me for directions.	Une femme m'a demandé le chemin.
I'm your doctor.	Je suis votre médecin.
Tom walks slowly.	Tom marche lentement.
I can't detect any pattern.	Je n'arrive pas à détecter de quelconque récurrence.
Mary received many gifts for her birthday.	Mary a reçu beaucoup de cadeaux pour son anniversaire.
I hate to waste my time.	Je déteste gaspiller mon temps.
I wonder why we have ear lobes.	Je me demande pourquoi nous disposons de lobes aux oreilles.
She nursed him back to health.	Elle l'a soigné jusqu'à ce qu'il recouvre la santé.
The park is located in the center of the city.	Le parc se situe au centre-ville.
Hey, this is nice.	Eh, c'est sympa.
We will take part in the marathon.	Nous participerons au marathon.
By the time we got there, it was already too late.	Le temps que nous y parvenions, c'était déjà trop tard.
Some diseases are caused by a defective gene.	Certaines maladies sont causées par un gène défectueux.
She came very near to being run over by a car.	Elle a bien failli être renversée par une voiture.
Let's talk soon.	Parlons bientôt !
Could you give me some examples?	Pourriez-vous me donner quelques exemples ?
I didn't have the sense to do so.	Je n'ai pas eu le bon sens de le faire.
He remained dumb.	Il est resté silencieux.
I can't tell you what Tom told me.	Je ne peux pas te raconter ce que Tom m'a dit.
I'll permit you to go.	Je vous permettrai d'y aller.
This house is very comfortable to live in.	Cette maison est très agréable à vivre.
She's waiting for you at home.	Elle t'attend à la maison.
Please wait half an hour.	Veuillez attendre une demi-heure.
You have to hold back.	Il te faut te retenir.
Tom didn't really enjoy studying French.	Tom n'a pas vraiment apprécié d'étudier le français.
That is not my line.	Ce n'est pas mon point fort.
She was accompanied by her mother.	Elle était accompagnée de sa mère.
That's more than I expected.	C'est plus que je n'escomptais.
This plan has no flaws.	Ce plan est infaillible.
He admitted his defeat.	Il a admis sa défaite.
You can park on either side of the street.	Tu peux te garer des deux côtés de la rue.
I was born and raised here.	Je suis née et j'ai grandi ici.
I have a friend who can speak French.	J'ai un ami qui sait parler français.
I like my job.	J'aime mon travail.
Her eyes are blue.	Ses yeux sont bleus.
You should be careful what you say.	Tu devrais faire attention à ce que tu dis.
I disagree with you on the matter.	Je ne suis pas d'accord avec toi sur le sujet.
One of my hobbies is collecting old stamps.	L'un de mes passe-temps est de collectionner les vieux timbres-poste.
Do you live in the city?	Habites-tu en ville ?
Are you for or against his idea?	Êtes-vous pour ou contre son idée ?
That mountain is five times as high as this one.	Cette montagne est cinq fois plus haute que celle-ci.
Don't trust anyone.	Ne te fie à personne !
This room doesn't get much sunshine.	Cette pièce ne reçoit pas beaucoup de soleil.
Is it free?	C'est gratuit ?
I'm not at all afraid.	Je n'ai pas peur du tout.
What do you see in him?	Que lui trouvez-vous ?
I would like to go with you.	Je voudrais y aller avec toi.
I think you should take vitamins.	Je pense que vous devriez prendre des vitamines.
I let go of the rope.	J'ai lâché la corde.
Cows supply milk.	Les vaches donnent du lait.
So, do you like it?	Alors, tu l'aimes ?
You came at the right time.	Tu es apparue au bon moment.
He never seems to grow older.	Il ne semble jamais vieillir.
We walked more quickly than usual.	Nous avons marché plus vite qu'à l'habitude.
I'm just an average guy.	Je suis juste un mec normal.
That's not a bad start.	Ce n'est pas un mauvais départ.
You're pulling my leg.	Tu me fais marcher.
We ought to win.	Nous devrions gagner.
What is the matter with you?	Que vous arrive-t-il ?
He has a lunch.	Il a un déjeuner.
I want a kitchen like this.	Je veux une cuisine comme ça.
I wonder where he is now.	Je me demande où il est maintenant.
We were tired out after our long walk.	Nous étions épuisés après notre longue marche.
Who does your decorating?	Qui se charge de votre décoration ?
Where can I buy a ticket?	Où puis-je acquérir un billet ?
Tom sounds angry.	Tom semble en colère.
You weren't married for long, were you?	Vous n'avez pas été marié longtemps, si ?
I wasn't prepared for this.	Je n'étais pas préparée à cela.
I've heard of you.	J'ai entendu parler de toi.
I can't help the way I feel about you.	Je ne contrôle pas les sentiments que j'éprouve à votre égard.
Tom didn't answer the phone.	Tom n'a pas répondu au téléphone.
Don't tease me.	Ne me taquinez pas !
Tom fell in love with Mary.	Tom est tombé amoureux de Mary.
Tickets are valid for just two days, including the day they are purchased on.	Les tickets ne sont valables que deux jours, en comptant le jour où ils sont achetés.
I have to find her.	Je dois la trouver.
The army advanced on the enemy.	L'armée avança vers l'ennemi.
Summers are very hot in Kyoto.	Les étés sont très chauds à Kyoto.
I asked Tom if he knew Mary.	J'ai demandé à Tom s'il connaissait Mary.
How many eggs are there in the kitchen?	Combien y a-t-il d'œufs dans la cuisine ?
It's not about money.	Il ne s'agit pas d'argent.
Tears are a child's weapon.	Les larmes sont les armes d'un enfant.
Where is the most beautiful place in the world?	Où se trouve l'endroit le plus beau au monde ?
I majored in philosophy at my university.	Je me suis spécialisé en philosophie, à mon université.
I saw everything.	J'ai tout vu.
It's a lot more fun than I thought it would be.	C'est beaucoup plus amusant que je ne le pensais.
This book is really interesting.	Ce livre est vraiment intéressant.
Every time I read this book, I discover something new.	Chaque fois que je lis ce livre, je découvre quelque chose de nouveau.
Smoking is now prohibited on all domestic flights.	Fumer est désormais interdit sur tous les vols intérieurs.
Wait, why am I telling you this?	Attends ! Pourquoi est-ce que je suis en train de te dire ça ?
I hate this place.	Je déteste cet endroit.
I persuaded him into accepting the offer.	Je l'ai persuadé d'accepter la proposition.
What ship were you on?	Sur quel bateau vous trouviez-vous ?
Help me pick out a tie to go with this suit.	Aidez-moi à trouver une cravate qui va avec cet ensemble.
I thought you were injured.	J'ai pensé que vous étiez blessés.
I'm not like other people.	Je ne suis pas comme les autres gens.
She was completely nonplussed by his unexpected behavior.	Elle était complètement déroutée par son attitude inattendue.
All of them were gone.	Ils étaient tous partis.
It's getting dark.	Le ciel s'obscurcit.
Is Tom alive?	Est-ce que Tom est vivant ?
Tom and I study French together.	Tom et moi étudions le français ensemble.
I work in Milan.	Je travaille à Milan.
Nobody believed what I said.	Personne ne crut ce que je dis.
Your idea differs entirely from mine.	Ton idée est complètement différente de la mienne.
I've changed my website's layout.	J'ai changé l'agencement de mon site web.
Everything is all arranged.	Tout est arrangé.
This is a good system.	C'est un bon système.
I suppose you've already bought a ticket.	Je suppose que tu as déjà acheté un billet.
He is not more than two or three years younger than I am.	Il est mon cadet de 2 ou 3 ans tout au plus.
How heavy is your suitcase?	Combien pèse votre valise ?
He will provide you with what you need.	Il vous procurera ce dont vous avez besoin.
I'm no liar.	Je ne suis pas un menteur.
No matter where you may go, don't forget to write to me.	Où que vous puissiez aller, n'oubliez pas de m'écrire.
Get out of the way.	Écarte-toi du passage !
You are so childish sometimes.	Tu es parfois si puérile.
Tell Tom that I don't want to talk to him.	Dis à Tom que je ne veux pas lui parler.
I hope they have a pleasant journey.	J'espère qu'ils font bon voyage.
I plan to reply to his letter right away.	Je prévois de répondre immédiatement à sa lettre.
It's a good camera.	C'est une bonne caméra.
I'm unmarried.	Je suis célibataire.
Shut up. If you don't, you'll be thrown out.	Fermez-la. Sinon, vous serez virée.
When she heard the bad news, she fainted.	Quand elle a entendu la mauvaise nouvelle, elle s'est évanouie.
Can I share something important with you?	Puis-je te faire part de quelque chose d'important ?
I used to be the same age as you.	J'ai eu le même âge que toi.
I can't come right now.	Je ne peux pas venir à l'instant.
She's always busy on weekdays.	Elle est toujours occupée en semaine.
I'm taking a bath.	Je suis en train de prendre mon bain.
I'll text you the address.	Je vous enverrai l'adresse par SMS.
I always brush my coat when I come home.	Je brosse toujours mon manteau quand je rentre à la maison.
No one was on board the ship.	Personne ne se trouvait à bord du bateau.
Everything's happening too quickly.	Tout se passe trop vite.
What's your friend's name?	Quel est le nom de ton ami ?
You've given me good advice.	Vous m'avez été de bon conseil.
I don't like your smile.	Je n'aime pas votre sourire.
My parents have kicked me out of the house.	Mes parents m'ont fichu dehors.
Thanks a lot for your help.	Merci beaucoup pour ton aide.
You will soon come to like this town.	Vous viendrez bientôt à aimer cette ville.
I liked walking alone on the deserted beach.	J'ai apprécié de marcher seul sur la plage déserte.
What do you think of that?	Que penses-tu de ça ?
He licked his fingers.	Il s'est léché les doigts.
There's no food left.	Il ne reste pas de nourriture.
I left my wife.	J'ai quitté ma femme.
I really had to run for it to catch the train.	J'ai dû beaucoup courir pour attraper le train.
We were passengers.	Nous étions passagers.
I know what to say.	Je sais quoi dire.
We should determine what is to be done first.	Nous devrions décider de ce qu'il faut faire en premier.
I'd be surprised if they asked me to give a speech.	Je serais surprise qu'elles me demandent de prononcer un discours.
Don't touch this!	Ne touchez pas à ceci !
They will never agree.	Ils ne tomberont jamais d'accord.
Employees are prohibited from watching the Olympics.	Les employés ne sont pas autorisés à regarder les jeux olympiques.
Spain was ruled by a dictator until 1975.	L'Espagne a été dirigée par un dictateur jusqu'en mille-neuf-cent-soixante-quinze.
She took me under her wing and taught me everything she knows.	Elle me prit sous son aile et m'enseigna tout ce qu'elle savait.
You don't want to point that gun at me.	Vous n'avez pas envie de pointer cette arme vers moi.
They spent the afternoon around the pool.	Ils passèrent l'après-midi autour de la piscine.
I'm not gonna do anything about it.	Je ne vais rien y faire.
I'll finish it later.	Je le finirai plus tard.
Why don't you stick around for a few minutes?	Pourquoi ne restez-vous pas quelques minutes ?
Come in. The door is open.	Entrez. La porte est ouverte.
Why are you taking pictures?	Pourquoi prends-tu des photos ?
I'm very sleepy now.	J'ai très sommeil, maintenant.
See that this never happens again.	Fais en sorte que ça ne se produise plus.
Thirteen passengers were hospitalized.	Treize passagères furent hospitalisées.
Be creative.	Soyez créatif !
Don't you think this suits me?	Ne pensez-vous pas que ça me siée ?
Your Chinese is awesome already.	Ton chinois est super, déjà.
Thanks for reminding me.	Merci de m'y faire penser.
It seems to me that something is wrong.	On dirait que quelque chose ne va pas.
Winter is coming soon.	L'hiver arrive bientôt.
I believe it to be true.	Je crois que c'est vrai.
Tell them what you told me.	Dites-leur ce que vous m'avez dit.
I'm glad I'm not a dog.	Je suis ravi de ne pas être un chien.
Let me say a few words by way of apology.	Laissez-moi dire quelques mots en guise d'excuse.
I considered that.	Je l'ai pris en considération.
You're out of touch with reality.	Tu n'es plus en prise avec la réalité.
Are you speaking to me?	C'est à moi que vous parlez ?
Even a child can do it.	Même un enfant peut le faire.
I'm from Turkey.	Je viens de Turquie.
Please fix it.	Veuillez le réparer.
I will wait.	J'attendrai.
I just have one question for you.	J'ai simplement une question pour toi.
He is a bit of a coward.	Il est quand même un peu timide.
Ukrainian girls are the most beautiful girls in the world.	Les filles ukrainiennes sont les plus belles filles du monde.
That's all Tom said.	C'est tout ce qu'a dit Tom.
That's woefully inadequate.	C'est pas du tout à la hauteur.
Can you explain why Tom isn't here?	Peux-tu expliquer pourquoi Tom n'est pas ici ?
I found it difficult to be kind to others.	Je trouvais difficile d'être gentil envers les autres.
I'll work hard.	Je travaillerai dur.
Take your hands out of your pockets.	Sortez les mains de vos poches !
It's my treat.	C'est ma tournée.
Do you know who you’re talking to?	Savez-vous à qui vous parlez ?
You understand me.	Tu me comprends.
I'm sure my parents won't let me go by myself.	Je suis certain que mes parents ne me laisseront pas y aller seul.
I'd like to talk to someone about what I saw.	J'aimerais discuter avec quelqu'un de ce que j'ai vu.
I don't know where to go or what to do.	Je ne sais ni où aller, ni que faire.
I did my job.	J'ai fait mon travail.
Would you excuse me?	Voudriez-vous m'excuser ?
How often do you shower?	À quelle fréquence vous douchez-vous ?
You don't have to apologize.	Tu n'es pas obligée de présenter tes excuses.
They want us to come in right away.	Elles veulent que nous entrions immédiatement.
Since my mother was sick, I couldn't leave the house last Saturday.	Comme ma mère était malade, je n'ai pas pu quitter la maison samedi passé.
It's an old picture.	C'est une vieille image.
She did it again.	Elle l'a fait de nouveau.
He just texted me. I think he's drunk again.	Il vient de m'envoyer un texto. Je pense qu'il est à nouveau saoul.
Are you busy right now?	Es-tu occupé actuellement ?
There's ample room in the attic.	Il y a suffisamment de place dans le grenier.
I love Arabic.	J'adore l'arabe.
You'd be perfect for that.	Tu serais parfaite pour ça.
I think we'd better get out of here.	Je pense que nous ferions mieux de sortir d'ici.
I'm sorry, I didn't recognize you.	Je suis désolée, je ne vous ai pas reconnue.
He is unsatisfied with the result.	Il est insatisfait du résultat.
Should I be worried?	Devrais-je être préoccupé ?
I used to play here.	Je jouais ici.
Was anybody in there?	Quiconque se trouvait-il là ?
Am I speaking too quickly?	Est-ce que je parle trop vite ?
Sorry, I didn't hear you.	Désolé, je ne vous ai pas entendues.
It was proved that he was a thief.	Il fut prouvé qu'il était un voleur.
I think we need to find out who Tom plans to give that to.	Je pense que nous devons découvrir à qui Tom compte donner cela.
I'm sorry for what I did.	Désolé de ce que j'ai fait.
Tom won't tell us what he knows.	Tom ne nous dira pas ce qu'il sait.
Do you have dinner plans?	Avez-vous des projets pour le souper ?
What a hassle!	Quelle histoire !
We took a taxi so we wouldn't be late.	Nous prîmes un taxi pour ne pas être en retard.
Agriculture is an important industry in California.	L'agriculture est une activité importante en Californie.
The man who wrote this book is a doctor.	L'homme qui a rédigé cet ouvrage est médecin.
I must find some new friends.	Je dois trouver de nouveaux amis.
We now know that the testimony he gave was coerced.	Nous savons désormais que le témoignage qu'il donna était contraint.
How come I've never seen you here before?	Comment se fait-il que je ne vous ai jamais vue ici auparavant ?
Please help me take this down.	Veuillez m'aider à descendre ceci.
You're really incredible.	Tu es vraiment incroyable.
Can you please repeat the question?	Peux-tu répéter la question, s'il te plaît ?
Nobody's found a solution yet, have they?	Personne n'a encore trouvé de solution, hein ?
They disappeared.	Elles ont disparu.
You are naughty.	Vous êtes vilain.
The news that he was still alive reached us.	La nouvelle disant qu'il était encore en vie nous est parvenue.
You never have any doubts, do you?	Vous n'êtes jamais sujet au doute, n'est-ce pas ?
I don't know what that is.	Je ne sais pas ce que c’est.
I guess I don't have a choice.	Je suppose que je n'ai pas le choix.
Tom didn't know he'd hurt anybody.	Tom ne savait pas qu'il ferait du mal à quelqu'un.
I think it's time for me to leave for school.	Je pense qu'il est temps pour moi de partir pour l'école.
He is the head of the sales department.	Il est le chef du département de vente.
I don't know if he will visit us next Sunday.	Je ne sais pas s'il nous rendra visite dimanche prochain.
Are you here with anyone?	Es-tu ici avec qui que ce soit ?
Look up the number in the telephone book.	Cherche le numéro dans le bottin.
Tom never said a word to me.	Tom ne m'a jamais rien dit.
I earn my living as best I can.	Je gagne ma vie du mieux que je peux.
Kyoto and Boston are sister cities.	Kyoto et Boston sont des villes jumelées.
We heard the door shut.	Nous entendîmes la porte se fermer.
He left Japan at the end of the year.	Il a quitté le Japon à la fin de l'année.
I hugged her.	Je l'étreignis.
She persuaded him to do it even though she knew it wasn't a good idea.	Elle le convainquit de le faire, bien qu'elle sût que ce n'était pas une bonne idée.
Be content.	Soyez satisfaits !
He can speak just a little English.	Il sait parler juste un peu d'anglais.
Why do you always seem to want to argue?	Pourquoi semblez-vous toujours vouloir vous disputer ?
That's logical.	C'est logique.
He wakes up early.	Il se lève tôt.
This gate allows access to the garden.	Cette porte permet d'accéder au jardin.
He's looking at you.	Il vous regarde.
He must have taken the wrong train.	Il a dû prendre le mauvais train.
There are five fish in my aquarium.	Il y a cinq poissons dans mon aquarium.
Do you want to go?	Veux-tu partir ?
I see Tom.	Je vois Tom.
Take mine.	Prends le mien.
Tom ate some spoiled food and became sick.	Tom a mangé de la nourriture avariée et est tombé malade.
Are you happy now?	Es-tu heureux maintenant ?
You can't pull it off.	On ne peut pas l'arracher.
Painting is another thing I can do fairly well.	Peindre est une autre chose que je peux faire assez bien.
Don't get discouraged.	Ne vous découragez pas.
There is little money left.	Il reste peu d'argent.
I don't know how to contact you.	Je ne sais pas comment te contacter.
Is it hard to speak English?	Est-ce difficile de parler anglais ?
Get rid of the gun.	Débarrassez-vous du canon !
Tom isn't ready to leave.	Tom n'est pas prêt à partir.
When do you plan to start?	Quand prévois-tu de commencer ?
I became acquainted with your dad yesterday.	J'ai fait hier la connaissance de ton papa.
I've always wanted to meet you.	J'ai toujours voulu faire votre connaissance.
You're famous.	Vous êtes connus.
I made my decision.	J'ai pris ma décision.
No one can replace you.	Personne ne peut te remplacer.
Tom didn't go to the lake last summer.	Tom n'est pas allé au lac, l'été dernier.
Isn't this wonderful?	N'est-ce pas merveilleux ?
I just don't want you to get hurt.	Je ne veux tout simplement pas que vous soyez blessé.
You've been a good audience.	Vous avez été un bon public.
Where's the entrance?	Où se trouve l'entrée ?
They built a safe building for earthquakes.	Ils ont construit un bâtiment résistant aux tremblements de terre.
I'm not saying this is your fault.	Je ne dis pas que c'est de ta faute.
What good would come of it?	Qu'en sortirait-il de bon ?
I just want to do something fun.	Je veux juste faire quelque chose d'amusant.
We need a car.	Il nous faut une voiture.
I'd like to ask you one question.	J'aimerais te poser une question.
That will cost thirty euros.	Ça va faire 30 euros.
You're grumpy.	Vous êtes grognon.
I've known her since I was little.	Je la connais depuis mon enfance.
I like this color.	J'aime cette couleur.
The women are working.	Les femmes sont au travail.
You look incredible.	Vous êtes superbe.
It looks like no one's home.	On dirait que personne ne se trouve à la maison.
I had issues I had to deal with.	J'ai eu des problèmes qu'il m'a fallu traiter.
I want to make you happy.	Je veux te rendre heureuse.
He must not live.	Il ne doit pas vivre.
It doesn't matter which side you're on.	De quel côté on est n'a pas d'importance.
I will never forget seeing you.	Je n'oublierai jamais t'avoir vue.
It's not as bad as it seems.	Ce n'est pas aussi mauvais qu'il y paraît.
I'm unambitious.	Je suis dépourvu d'ambition.
I don't know why you're all so angry.	J'ignore pourquoi vous êtes toutes tellement en colère.
Is it damaged?	Est-ce endommagé ?
Can this be all there is?	Ceci peut-il être tout ce qu'il y a ?
You can't quit now.	Tu ne peux pas abandonner maintenant.
She was born with a silver spoon in her mouth.	Elle est née avec une cuillère en argent dans la bouche.
How much is there left?	Combien reste-t-il ?
She was crying.	Elle était en train de pleurer.
I don't have that kind of time.	Je ne dispose pas d'une telle quantité de temps.
She has always lived in Otaru.	Elle a toujours vécu à Otaru.
Would you be willing to write a letter for me?	Serais-tu disposée à écrire une lettre pour moi ?
I doubt the new proposal will be accepted.	Je doute que la nouvelle proposition sera acceptée.
We're going shopping.	Nous allons faire des courses.
That would seem likely.	Ça semblerait probable.
He's the one who's lagging behind.	C'est lui qui est à la traîne.
I do a lot of things.	Je fais de nombreuses choses.
You didn't have to ask.	Il n'était pas nécessaire que tu demandes.
Did I ask your opinion?	Vous ai-je demandé votre opinion ?
Did you understand any of that?	En avez-vous compris quoi que ce soit ?
You didn't tell me everything.	Vous ne m'avez pas tout conté.
Will it fit?	Cela ira-t-il ?
He had his shirt on inside out.	Il avait mis sa chemise à l'envers.
I really misjudged you.	Je vous ai vraiment mal jugées.
Have you ever thought about becoming a teacher?	As-tu déjà pensé à devenir enseignant ?
I'm just writing a letter to my girlfriend.	J'écris juste une lettre à ma copine.
I like your hair that way.	J'aime tes cheveux, ainsi.
I left home early so I wouldn't miss the train.	Je suis parti tôt de la maison pour être sûr ne pas rater le train.
I find that very interesting.	Je trouve cela très intéressant.
She insulted him.	Elle l'a insulté.
Have you told Tom you're here?	As-tu dit à Tom que tu es ici ?
I've got some things for you in my suitcase.	J'ai quelques trucs pour vous dans ma valise.
All the leaves on the tree turned yellow.	Toutes les feuilles de l'arbre ont jauni.
We believe the time of death was 2:20 p.m.	Nous pensons que la mort remonte à quatorze heures vingt.
I didn't understand this joke.	Je n'ai pas compris cette plaisanterie.
What's it sound like?	Quel son cela fait-il ?
Lie still.	Restez allongés, immobiles !
Is he your teacher?	Est-il votre enseignant ?
Our water pipes burst.	Notre canalisation d'eau a explosé.
Do whatever you want about it.	Fais-en ce qui te chante !
You're one of them, aren't you?	Tu es l'un d'eux, n'est-ce pas ?
She wants to marry a millionaire.	Elle veut épouser une millionnaire.
You have everything.	Vous avez tout.
Don't try to talk right now.	Ne tentez pas tout de suite de parler !
The buildings shook in the earthquake.	Les bâtiments furent secoués lors du tremblement de terre.
What has he done?	Qu'a-t-il fait ?
What is he like?	Comment est-il ?
Shut up. If you don't, you'll be thrown out.	Ferme-la. Sinon, tu seras virée.
I think life is what you make it.	Je pense que la vie est ce que vous en faites.
If you leave right now, you'll be in time for the plane for sure.	Si vous partez maintenant, vous serez assurément à l'heure pour l'avion.
I don't see anything strange.	Je ne vois rien de bizarre.
I'm growing a beard again.	Je me fais à nouveau pousser la barbe.
I guess we're not invited.	Je suppose que nous ne sommes pas invités.
Enter the room.	Entrez dans la chambre.
Let's go do what we have to do.	Allons faire ce que nous avons à faire.
Money isn't everything, but if you have no money, you can't do anything.	L'argent n'est pas tout, mais si tu n'as pas d'argent, tu ne peux rien faire.
I'm glad you weren't injured.	Je me réjouis que vous n'ayez pas été blessés.
It is likely to be fine tomorrow.	Il est probable que le temps sera beau demain.
Tom explained the problem to me.	Tom m'a expliqué le problème.
I have to make the best of that small room.	Je dois tirer le meilleur parti de cette petite pièce.
Don't be so hard on her. She meant well.	Ne sois pas aussi dur avec elle. Elle voulait bien faire.
How can I repay you?	Comment puis-je te rembourser ?
This won't take long.	Ça ne sera pas long.
See you in the morning.	À demain matin !
You look fat.	Vous avez l'air gros.
He mailed a letter home.	Il a envoyé une lettre chez lui.
I want to talk to you about this report.	Je veux discuter avec toi de ce rapport.
Tom looked at it suspiciously.	Tom le regarda avec méfiance.
It's very hard for me to trust anyone.	Il m'est très difficile de faire confiance à quiconque.
You're not the only one who feels that way.	Tu n'es pas la seule à ressentir cela.
Which of you will go?	Lequel d'entre vous ira ?
I was about to leave for work when the telephone rang.	J'allais partir pour aller travailler lorsque le téléphone sonna.
I am terribly busy because the report deadline is near.	Je suis horriblement occupée parce que la date limite de remise du rapport approche.
He is a daredevil.	C'est un casse-cou.
I'm as curious as you are.	Je suis aussi curieux que vous.
What is the news?	Quelles sont les nouvelles?
Don't stare at me like that.	Ne me fixez pas ainsi.
You had better make sure that he is at home before you call on him.	Vous devriez être sûr qu'il est chez lui avant de lui rendre visite.
Most students study hard.	La plupart des étudiants étudient durement.
This young man knows little about his country.	Ce jeune homme en connait peu sur son pays.
How could it have exploded?	Comment aurait-ce pu exploser ?
Tom eats less than Mary does.	Tom mange moins que Mary.
It's going to be great and exciting to be there.	Ça va être super et passionnant d'y être.
I may not graduate.	Il se peut que je ne passe pas.
It took me a long time to get used to the noise.	M'accoutumer au bruit me prit un long moment.
Let me think it over, and I'll let you know later.	Laisse-moi y réfléchir et je te le ferai savoir plus tard.
Tom never admits that he's wrong, because he thinks that's a sign of weakness.	Tom n'admet jamais qu'il a tort, parce qu'il pense que c'est un signe de faiblesse.
It'll snow tomorrow.	Il neigera demain.
That is her car.	C'est son véhicule.
Don't say too much.	N'en dites pas trop !
I'm just being honest.	Je suis simplement franche.
What is all this stuff?	C'est quoi, tous ces trucs ?
I took it for granted that you were on our side.	J'ai pris comme acquis que vous étiez de notre côté.
I do work related to computers.	J'effectue un travail en relation avec les ordinateurs.
I gave him advice, to which he paid no attention.	Je lui ai donné un conseil auquel il n'a pas prêté attention.
There are a lot of beautiful roses in our garden.	Il y a beaucoup de jolies roses dans notre jardin.
I don't like who you've become.	Je n'aime pas ce que vous êtes devenu.
When the lion roars, the zebras tremble.	Lorsque le lion rugit, les zèbres tremblent.
Won't you come to the party tomorrow?	Ne viens-tu pas à la fête, demain ?
It is kind of pretty, isn't it?	C'est assez mignon, n'est-ce pas ?
Tom tripled his investment in six months.	Tom a triplé son investissement en six mois.
Why are you so secretive?	Pourquoi es-tu aussi secrète ?
Do you want to come over tonight?	Veux-tu venir ce soir ?
No one cares about us.	Personne ne se soucie de nous.
He watched the horse race with his binoculars.	Il observa la course de chevaux à l'aide de ses jumelles.
Don't climb up the wall.	Ne grimpe pas au mur.
I can't decide whether to go or not.	Je n'arrive pas à me décider si oui ou non j'y vais.
Only seven Senators remained undecided.	Seuls sept sénateurs restèrent indécis.
I want to stay with you.	Je veux rester avec toi.
Tom is driving without a license.	Tom conduit sans permis.
I get off there, too.	Je descends ici aussi.
I saw you outside.	Je t'ai vu dehors.
I wasn't born yesterday.	Je ne suis pas née d'hier.
I figured you might change your mind.	Je me suis figuré que vous changeriez peut-être d'avis.
I'm looking forward to seeing you next Sunday.	Je me réjouis de te voir dimanche prochain.
I will never forgive you.	Jamais je ne vous pardonnerai.
Tom is looking for someone who speaks French.	Tom est en quête de quelqu'un qui parle français.
Much as I'd like to come, I'm afraid I'll be too busy.	J'aimerais vraiment venir mais je crains de n'être trop occupé.
You're the most beautiful girl in the world.	Tu es la plus belle fille du monde.
The only thing that matters is that you weren't injured.	La seule chose qui compte est que tu n'as pas été blessé.
He is very a dangerous man.	C'est un homme très dangereux.
What makes you happy?	Qu'est-ce qui te rend heureux ?
What does he see?	Que voit-il ?
Many men want to be thin, too.	De nombreux hommes veulent également être minces.
They did the right thing.	Elles ont fait ce qu'il fallait.
I'm sorry, I don't recognize you.	Je suis désolé, je ne vous reconnais pas.
That never was an issue.	Ça n'a jamais été un problème.
This book is small.	Ce livre est petit.
Do you have any cash?	As-tu le moindre liquide ?
I only did it for your own good.	Je ne l'ai fait que pour ton bien à toi.
We're helpless.	Nous sommes impuissants.
How do you usually decide what to eat?	Comment décidez-vous habituellement quoi manger ?
He is as tall as her.	Il est aussi grand qu'elle.
I listen to jazz sometimes.	J'écoute du jazz, parfois.
He did not speak at all.	Il n'a absolument rien dit.
It's incredibly powerful.	C'est incroyablement puissant.
Where did you find the key?	Où as-tu trouvé la clé ?
As the proverb says, "Time is money."	Comme dit le proverbe, le temps, c'est de l'argent.
He wrote the report.	Il a écrit le rapport.
It's not your fault.	Ce n'est pas de votre faute.
That was my intent.	C'était mon intention.
He can't know the truth.	Il ne peut pas connaître la vérité.
I'm sorry, I dialed the wrong number.	Je suis désolé, je me suis trompé de numéro.
He takes a walk every morning.	Il effectue une promenade à pied tous les matins.
I believe this is inaccurate.	Je crois que ceci est inexact.
They look like they're having fun.	On dirait qu'ils s'amusent bien.
They crashed.	Elles se sont écrasées.
Do you fly frequently?	Voyagez-vous souvent en avion ?
Could I talk to the two of you alone?	Pourrais-je vous parler à toutes deux en particulier ?
I am so sorry.	Je suis tellement désolée !
Do you feel like going swimming?	Avez-vous envie d'aller nager ?
I think I've had one too many.	Je pense que je m'en suis envoyé un de trop.
What do you think happens then?	Que pensez-vous qu'il se produise alors ?
Tom tried to do it, but he couldn't.	Tom essaya de le faire, mais il ne put pas.
Are you available?	Es-tu libre ?
What time do you usually eat breakfast?	À quelle heure prenez-vous habituellement votre petit déjeuner ?
This might be the last time we ever see each other.	Cela pourrait être la dernière fois que l'on se voit.
You shouldn't let people use you like that.	Tu ne devrais pas laisser les gens t'utiliser ainsi.
He likes to talk of love.	Il aime parler d'amour.
I'm leaving town for a few days.	Je m'éloigne de la ville pour quelques jours.
How did it feel?	Qu'avez-vous ressenti ?
She stared at him in astonishment.	Elle le fixa avec stupéfaction.
Nothing scares me.	Rien ne me terrifie.
He is swimming in the pool.	Il nage dans la piscine.
She accused me of making a mistake.	Elle m'a accusé de commettre une faute.
She earns more than she spends.	Elle gagne plus qu'elle ne dépense.
This chicken is overcooked.	Ce poulet est trop cuit.
I can't explain the difference between those two.	Je ne peux expliquer la différence entre les deux.
I don't belong here.	Je n'appartiens pas à cette société.
You don't owe anybody anything.	Vous ne devez rien à personne.
What's this all about?	De quoi s'agit tout ceci ?
I'm tired of watching TV.	Je suis fatigué de regarder la télé.
Is he busy?	Est-il occupé ?
Tom will never give up.	Tom n'abandonnera jamais.
Have a look.	Jetez un œil !
You reap what you sow.	Comme tu auras semé tu moissonneras.
I really ought to go.	Il me faut vraiment y aller.
How could it be?	Comment cela se pourrait-il ?
Are you sure about this?	Es-tu sûr de cela ?
He made it clear that he had nothing to do with the matter.	Il expliqua qu'il n'avait rien à voir avec l'affaire.
There he is.	Le voilà.
Several bridges have been damaged or swept away.	Plusieurs ponts ont été endommagés ou emportés.
I guess that she is 40.	Je pense qu'elle a 40 ans.
He fashioned a walking stick from a fallen branch.	Il façonna une branche tombée en un bâton de marche.
Why don't you take your coat off?	Pourquoi ne retirez-vous pas votre manteau ?
The lawn needs to be watered.	La pelouse a besoin d'être arrosée.
Tests start next week.	Les testes débutent la semaine prochaine.
I got five hours sleep last night.	J'ai dormi cinq heures, la nuit dernière.
He's extremely happy.	Il est extrêmement heureux.
The three brothers must help one another.	Les trois frères doivent s'entraider.
Seen from a distance, the big rock looks like an old castle.	Vu de loin ce grand rocher ressemble à un vieux château.
This coat fits me well.	Ce manteau me va bien.
I am working on my new book.	Je travaille à mon nouveau livre.
They found it.	Elles le trouvèrent.
We're all afraid.	Nous avons tous peur.
I have a cold.	Je suis enrhumé.
Yes, we can go.	Oui, nous pouvons partir.
Can you tell me where the subway entrance is?	Pouvez-vous m'indiquer où se trouve l'entrée du métro ?
He can cook as well as his wife.	Il peut cuisiner aussi bien que sa femme.
I don't want to marry you.	Je ne veux pas vous épouser.
We made friends with them.	Nous avons sympathisé avec elles.
You said your boss was a nice guy.	Tu as dit que ton patron était un chic type.
Do you want to watch a movie?	Voulez-vous regarder un film ?
It's not in my contract.	Ce n'est pas dans mon contrat.
The employees voted on the manager's proposal.	Les employés votèrent sur la proposition du dirigeant.
Tom doesn't remember if he locked the door.	Tom ne se souvient pas s'il a fermé la porte.
She didn't like him.	Elle ne l'aimait pas.
You're not ready yet, are you?	Tu n'es pas encore prêt, n'est-ce pas ?
The reason which he gave is hard to understand.	La raison qu'il a donnée est difficile à comprendre.
I ordered new furniture.	J'ai commandé de nouveaux meubles.
You will have a new sister.	Tu auras une nouvelle sœur.
I never thought about it.	Je n'y ai jamais songé.
Can you persuade him to join our club?	Peux-tu le persuader de se joindre à notre club ?
How are you going to manage?	Comment vas-tu te débrouiller ?
I feel lost without you.	Je me sens perdu, sans vous.
She's too loud.	Elle parle trop fort.
I leave it up to you.	Je te laisse en décider.
It was just water.	Ce n'était que de l'eau.
Don't you like Chinese food?	N'aimez-vous pas la cuisine chinoise ?
I'm willing to help you if you want me to.	Je suis disposé à t'aider, si tu veux que je le fasse.
I just wanted to wish you luck.	Je voulais juste vous souhaiter bonne chance.
We wandered aimlessly around the shopping district.	Nous nous sommes baladés dans le quartier commerçant.
What's the bus fare?	Quel est le tarif du bus ?
I'll be going with you.	J'irai avec toi.
That's a good reason, I guess.	C'est une bonne raison, je suppose.
I was playing a game when I felt an earthquake.	J'étais en train de jouer quand j'ai senti un tremblement de terre.
I have read every book in the library.	J'ai lu chaque livre dans la bibliothèque.
I don't recognize any of the people in the picture.	Je ne reconnais aucune des personnes sur la photo.
I like their house.	J'aime leur maison.
It's not a secret.	Ce n'est pas un secret.
Car accidents are the leading cause of death for teenagers in the United States.	Les accidents de voiture sont la cause principale de décès pour les adolescents aux États-Unis d'Amérique.
You have to be prepared for anything.	Il vous faut être prêt à tout.
This is where the fun begins.	C'est là qu'on commence à s'amuser.
The only thing we could do was to bear with it.	La seule chose que nous pouvions faire était de le supporter.
The cat didn't move a muscle.	Le chat ne bougeait pas un muscle.
They were surprised by what they saw.	Elles ont été surprises de ce qu'elles ont vu.
Why not just call the police?	Pourquoi n'appelez-vous pas les policiers ?
Do you know anyone in Australia?	Connais-tu quelqu'un en Australie ?
What do we call you?	Comment vous nomme-t-on ?
I will show you around the city.	Je te montrerai la ville.
Are you waiting for someone?	Attendez-vous quelqu'un ?
It was a mess in the department store.	C'était un bordel dans le grand magasin.
Did you have a nice evening?	As-tu passé une chouette soirée ?
My boyfriend is not a loser.	Mon petit copain n'est pas un loser.
How does your opinion differ from his?	En quoi votre opinion diffère-t-elle de la sienne ?
I‘m ironing my handkerchiefs.	Je repasse mes mouchoirs.
I feel a little awkward.	Je me sens quelque peu maladroite.
I suggest you get going.	Je suggère que tu te mettes en train.
He stayed at his aunt's house.	Il est resté chez sa tante.
A bust of Aristotle stands on a pedestal in the entryway.	Un buste d'Aristote se dresse sur un piédestal dans l'entrée.
Tom is going to go swimming this afternoon.	Tom va aller nager cet après-midi.
He sometimes comes to see me.	Il me rend parfois visite.
Tom's new wife's name is Mary.	La nouvelle femme de Tom s'appelle Mary.
I was as surprised as you.	Je fus aussi surpris que toi.
Which ice cream shop are you going to?	Chez quel glacier vas-tu ?
Be discreet.	Sois discret !
All the flowers in the garden are yellow.	Toutes les fleurs du jardin sont jaunes.
Tom bought a house in Boston.	Tom acheta une maison à Boston.
My shoulder hurts.	Mon épaule me fait mal.
All of us stared at her.	Nous la fixions toutes.
It's just pepper spray.	Ce n'est que du gaz lacrymogène.
Long, long ago, there lived an old man in a village.	Il y a très, très longtemps vivait un vieil homme dans un village.
No way!	Hors de question !
I haven't read both of his novels.	Je n'ai pas lu ses deux romans.
He broke the world record.	Il a battu le record du monde.
I like your outfit.	J'aime votre tenue.
Do you mind turning on the TV?	Est-ce que ça te dérange d'allumer la télé ?
We became good friends.	Nous devînmes bonnes amies.
This product is fun to use.	Ce produit est amusant à utiliser.
The problem disappeared as if by magic.	Le problème disparut comme par magie.
Enjoy your trip.	Faites un bon voyage !
I thought the same thing.	J'ai pensé la même chose.
I'm too drunk to do that.	J'ai trop bu pour faire ça.
They hurried to the scene of the accident.	Ils se sont précipités sur le lieu de l'accident.
They got it.	Ils l'ont eue.
I usually walk to school.	Je me rends d'habitude à pied à l'école.
I walked in the woods by myself.	Je me promenais seul en forêt.
Please smile.	Souriez, s'il vous plaît !
I want to discuss this with your manager.	Je veux discuter de ceci avec votre supérieur.
What's your favorite class this year?	Quel est ton cours préféré, cette année ?
I had a weird dream last night.	J'ai fait un rêve bizarre, la nuit dernière.
Give me a copy of this book.	Donne-moi un exemplaire de ce livre.
Her husband is about to die.	Son mari est sur son lit de mort.
It wasn't until I heard him speak that I recognized him.	Je ne le reconnus pas avant de l'entendre parler.
Had she known the results, she would have been shocked.	Si elle avait connu les résultats, elle en aurait été choquée.
Tom began flirting with Mary.	Tom a commencé à flirter avec Marie.
The shop on the corner sells fruit at a very good price.	Le magasin au coin vend des fruits à très bon prix.
The earliest civilizations arose in Mesopotamia.	Les civilisations premières apparurent en Mésopotamie.
He read the letter with tears running down his cheeks.	Il lut la lettre, les larmes lui coulant le long des joues.
Forty people can't fit in here.	Quarante personnes ne peuvent pas tenir ici.
Is Tom a good kisser?	Est-ce que Tom embrasse bien ?
Tom is a very good-looking guy.	Tom est un très beau jeune homme.
We're also out of eggs.	Nous sommes également à court d'œufs.
It happened a long time ago.	Cela s'est passé il y a longtemps.
You're planning something, aren't you?	Tu es en train de prévoir quelque chose, pas vrai ?
I'm real careful.	Je suis vraiment prudente.
They're coming for me.	Ils viennent pour moi.
I caught five fish yesterday.	J'ai attrapé cinq poissons hier.
She broke the cup, too.	Elle a brisé la tasse en plus.
English is a universal language and is used all over the world.	L'anglais est une langue universelle et est utilisée dans le monde entier.
I put some milk in my coffee.	J'ai mis un peu de lait dans mon café.
You've got a pretty good memory.	Tu es dotée d'une assez bonne mémoire.
That was very good.	Ce fut très bon.
He met an unexpected obstacle.	Il a rencontré un obstacle inattendu.
You don't have to explain.	Tu n'es pas forcé de donner des explications.
You came at just the right time.	Vous êtes venus juste au bon moment.
Hang the mirror on the wall.	Accrochez le miroir au mur.
A piano is expensive.	Un piano coûte cher.
How much time does the average teenager watch TV every day?	Combien de temps l'adolescent moyen passe-t-il à regarder la télé quotidiennement ?
Are you so stupid that you can't see it?	Êtes-vous si stupide que vous ne puissiez le voir ?
I used to be fat like you.	J'étais grosse comme toi.
I found these.	J'ai trouvé ceux-ci.
How long are they?	De quelle longueur sont-ils ?
He confirmed that it was the wreck of the Titanic.	Il a confirmé que c'était l'épave du Titanic.
Are you no longer in pain?	N'avez-vous plus mal ?
I've made my decision.	Je me suis décidé.
Sorry, I didn't mean to scare you.	Désolé, je n'avais pas l'intention de te faire peur.
We'll finish later.	Nous finirons plus tard.
I admire her efforts.	J'admire ses efforts.
Throw it there.	Jette-le là !
She doesn't listen to him.	Elle ne l'écoute pas.
They elected him chairman.	Ils l'élurent président.
Did you think of that?	Y avais-tu pensé ?
Since it's nice out, I'd like to go take a walk.	Comme il fait beau dehors, j'aimerais aller faire une promenade.
Would you like to meet Tom?	Voudrais-tu rencontrer Tom ?
I feel kind of sorry for Tom.	Je me sens un peu désolé pour Tom.
He hesitated for a moment.	Il a hésité pendant un moment.
I just don't want you to catch my cold.	Je ne veux tout simplement pas que vous contractiez mon rhume.
Tom folded his shirts.	Tom a plié ses chemises.
Choose three books at random.	Choisis trois livres au hasard.
She was watching the dead leaves fall.	Elle regardait les feuilles mortes tomber.
Draw me a sheep.	Dessine-moi un mouton...
She suffocated him with a pillow.	Elle l'étouffa avec un oreiller.
He's still single.	Il est encore célibataire.
He began to sweat.	Il s'est mis à transpirer.
When was this temple built?	Quand a été construit ce temple ?
We ran out of money.	Nous nous sommes trouvées à court d'argent.
Hand in your homework by next Monday.	Remettez vos devoirs pour lundi prochain.
The collection is open to the public.	Cette collection est ouverte au public.
You ought to have seen it.	Vous auriez dû le voir.
Tom is worried about his children.	Tom s'inquiète pour ses enfants.
I really missed you.	Tu m'as vraiment manqué.
Are you awake?	Es-tu réveillée?
Sometimes water becomes a precious commodity.	Parfois l'eau devient une denrée précieuse.
My three-year-old niece kissed me on the cheek.	Ma nièce de trois ans m'a embrassé sur la joue.
Let me take that.	Laisse-moi prendre ça.
Selling cars is my business.	Vendre des voitures est mon travail.
It won't happen again.	Ça ne se produira plus.
You can go wherever you want to go.	Tu peux te rendre où tu veux.
I don't know why I did that.	Je ne sais pas pourquoi j'ai fait cela.
I want you to think about this.	Je veux que tu y réfléchisses.
She asked me whether she could use the telephone.	Elle m'a demandé la permission d'utiliser le téléphone.
We're home early.	Nous sommes tôt à la maison.
Come and see me whenever you are free.	Venez me voir dès que vous êtes libre.
Tom thinks he's a genius, but I don't agree with him.	Tom pense être un génie, mais je ne suis pas d'accord avec lui.
How unlucky I am!	Quel malchanceux je suis !
I think we found the problem.	Je pense que nous avons trouvé le problème.
I think you did the right thing.	Je pense que vous avez fait la chose qu'il fallait.
I will have finished the work by seven this evening.	J'aurai fini le travail à dix-neuf heures ce soir.
I never had a girlfriend before.	Je n'ai jamais eu de nana auparavant.
The administration approved the budget.	L'administration a approuvé le budget.
I'll prove it to you.	Je vous le prouverai.
Have you ever been to Africa?	Êtes-vous déjà allé en Afrique ?
Tom moved to Boston three years ago.	Tom a déménagé à Boston il y a trois ans.
Their eyes met.	Leurs regards se croisèrent.
We're trying to win.	Nous essayons de gagner.
They have no natural predators.	Ils n'ont aucun prédateur naturel.
I kept my word.	Je tins parole.
Why don't you tell me how you think it happened?	Pourquoi ne me dis-tu pas comment tu penses que ça s'est produit ?
It smells delicious.	Ça sent délicieusement bon.
I'm glad you're all right again.	Je suis content que tu ailles de nouveau bien.
Apples were on sale today.	Les pommes étaient en promotion aujourd'hui.
Go to bed.	Va au lit !
This is the most interesting.	C'est le plus intéressant.
They are very kind.	Elles sont très bienveillantes.
I can't get rid of my pimples.	Je n'arrive pas à me débarrasser de mes boutons.
This book is selling like hotcakes.	Ce livre se vend comme des petits pains.
I wonder if this water is drinkable.	Je me demande si cette eau est potable.
That doesn't mean you shouldn't be careful.	Ça ne signifie pas que vous ne devriez pas être prudentes.
You can use my desk if you want to.	Tu peux utiliser mon bureau, si tu veux.
It will be very, very hot.	Ça sera très très chaud.
Stop showing off!	Arrêtez de frimer !
You'd better go to bed at once.	Tu ferais mieux d'aller au lit immédiatement.
You have to have a lot of stamina to be an Olympic athlete.	Vous devez avoir beaucoup d'endurance pour être un athlète olympique.
Why are they here?	Pourquoi sont-elles ici ?
We have enough time to catch the train.	Nous disposons de suffisamment de temps pour attraper le train.
It's beautiful.	C'est beau.
She came to like the new teacher.	Elle se mît à apprécier le nouvel instituteur.
She is a selfish person.	Elle est une personne égoïste.
We haven't had to deal with this before.	Nous n'avons pas eu à faire face à cela auparavant.
I'm anxious to see you.	Je suis impatient de vous voir.
Young as he is, he has a large family to provide for.	Jeune comme il est, il a une grande famille à nourrir.
I work out.	Je fais de l'exercice.
Tom is now very angry with me.	Maintenant Tom est très en colère contre moi.
I'm the happiest man in the world.	Je suis l'homme le plus heureux au monde.
How bad is the damage?	De quel niveau sont les dommages ?
Where's your weapon?	Où est ton arme ?
I don't know anyone in Boston.	Je ne connais personne à Boston.
How long has it been since you've seen your boyfriend?	Depuis quand n'avez-vous pas vu votre petit ami ?
People can choose to start loving, but can't choose to stop.	Les gens peuvent choisir de se mettre à aimer mais ne peuvent choisir d'arrêter.
Tom was wearing a brown coat.	Tom portait un manteau marron.
I can't believe you actually did that.	Je n'arrive pas à croire que vous ayez vraiment fait cela.
Do I look happy to you?	Ai-je l'air heureuse, selon toi ?
The door will lock automatically when you go out.	La porte se verrouillera automatiquement quand vous sortirez.
I know your mother.	Je connais votre mère.
I can't be friends with Tom.	Je ne peux pas être ami avec Tom.
He was perfect.	Il était parfait.
Would you please tell me the way?	M'indiqueriez-vous le chemin, je vous prie ?
I apologize for that.	Je vous présente mes excuses pour cela.
He is a brave man.	C'est un brave homme.
DNA tests showed he was innocent.	Les examens ADN montrèrent qu'il était innocent.
We must leave here at once.	Nous devons partir d'ici tout de suite.
It was cold yesterday.	Il faisait froid hier.
I've got a meeting at 2:30.	J'ai une réunion à 2h30.
Why are you calling Tom?	Pourquoi appelles-tu Tom ?
Tom rinsed his mouth.	Tom s'est rincé la bouche.
You could do it if you really wanted to.	Tu pourrais le faire si tu le voulais vraiment.
If you eat three square meals a day, your body will have the energy it needs.	Si tu manges trois repas complets par jour, ton corps aura l'énergie dont il a besoin.
We can see the island in the distance.	Nous pouvons voir l'île au loin.
I'll meet you at the usual place.	Je vous retrouverai à l'endroit habituel.
You should be more careful the next time.	Vous devriez être plus prudente, la prochaine fois.
The urban population of America is increasing.	La population urbaine des États-Unis est en augmentation.
I didn't know where to get the bus.	Je ne savais pas où prendre le bus.
Why don't you return to your quarters?	Pourquoi ne retournes-tu pas dans tes quartiers ?
You're powerful.	Vous êtes puissant.
It's about time you stopped watching television.	Il est temps d'arrêter de regarder la télévision.
In most countries, teachers do not receive high wages.	Dans la plupart des pays, les enseignants ne perçoivent pas de salaires élevés.
We're conscientious.	Nous sommes consciencieux.
He finds fault with everything.	Il trouve à redire à tout.
She likes short skirts.	Elle aime les jupes courtes.
The swimmer raised his head and gasped for breath.	Le nageur dressa la tête et chercha après l'air.
I know who did it.	Je sais qui l'a fait.
I have less money than you.	J'ai moins d'argent que toi.
Is there anything we need to discuss?	Y a-t-il quelque chose dont nous avons besoin de discuter ?
If this airplane were to be hijacked, what in the world would you do?	Si cet avion était détourné, bon Dieu, que feriez-vous ?
I walked to school.	Je me rendis à pied à l'école.
Tom forgot to pay his rent.	Tom oublia de payer son loyer.
I'm sure that he will take part in the contest.	Je suis sûr qu'il va participer à la compétition.
I thought I'd never see you alive again.	Je pensais que je ne te reverrais jamais vivant.
That's all I wanted to say.	C'est tout ce que je voulais dire.
He misses his father.	Son père lui manque.
He cried for joy.	Il a pleuré de joie.
I need an escort.	J'ai besoin d'une hôtesse.
Here it is.	Le voici.
You should tell Tom what to do.	Tu devrais dire à Tom quoi faire.
Don't make the same mistake again.	Ne refais pas la même erreur.
What did Tom say about me?	Qu'a dit Tom à propos de moi ?
I'll drive Tom home.	Je conduirai Tom chez lui.
Tom is a bit small for his age.	Tom est légèrement petit pour son âge.
I want to know what you're doing here.	Je veux savoir ce que tu fais là.
He pressed the button and waited.	Il appuya sur le bouton et attendit.
Nobody can get along with such a person.	Personne ne peut s'entendre avec une telle personne.
My first impression of him proved to be correct.	Ma première impression sur lui s'avéra correcte.
I want to know everything you know.	Je veux savoir tout ce que tu sais.
The first season of the year is spring.	La première saison de l'année c'est le printemps.
I like those odds.	J'aime ces probabilités.
He didn't believe it at first.	Il ne le croyait pas tout d'abord.
This is not funny.	Ce n'est pas marrant.
The book is on the table.	L'ouvrage se trouve sur la table.
I carried the heavy bag on my back.	Je portai le lourd sac sur le dos.
The house was in flames.	La maison était en flammes.
What's Tom's real name?	Quel est le vrai nom de Tom ?
You've made no allowance for the fact that he is young.	Vous n'avez pas tenu compte du fait qu'il était jeune.
I guess it doesn't matter anymore.	Je suppose que ça n'a plus d'importance.
Don't say that word.	Ne dites pas ce mot !
He doesn't like to wait until the last moment to do something.	Il n'aime pas attendre jusqu'au dernier moment pour faire quelque chose.
I'd like to do what you do.	J'aimerais faire la même chose que toi.
She slowly disappeared into the foggy forest.	Elle disparut lentement dans la forêt brumeuse.
Italy has some of the best art galleries in the world.	L'Italie possède quelques-unes des meilleures galeries d'art du monde.
What I can do for you?	Que puis-je faire pour vous ?
I thought you said Tom needed more time.	Je croyais que tu avais dit que Tom avait besoin de plus de temps.
You're scaring the kids.	Tu effraies les enfants.
Did you have a pleasant trip?	As-tu passé un agréable voyage ?
Strawberries are made into jam.	On fait de la confiture avec les fraises.
She is saving her money with a view to taking a trip around the world.	Elle épargne son argent dans l'optique de faire un voyage autour du monde.
She used margarine instead of butter.	Elle a employé de la margarine à la place du beurre.
She speaks too much.	Elle parle trop.
Do you really think it's bad?	Pensez-vous vraiment que cela soit mauvais ?
Let's have lunch.	Allons déjeuner.
We had a very hot summer this year.	Nous avons connu un été très chaud cette année.
We'll get started as soon as we can.	Nous commencerons le plus tôt possible.
I sincerely hope not.	Je ne l'espère sincèrement pas.
I am accustomed to working hard.	Je suis habitué à travailler dur.
Do you have a menu in English?	Avez-vous un menu en anglais ?
Don't you hang up on me.	Ne me raccrochez pas au nez !
I hate it when you pretend like you don't know me.	Je déteste que tu fasses semblant de ne pas me connaître.
Shall we go and eat?	On y va et on mange ?
He ogled a girl outside a pub.	Il lorgna une fille à l'extérieur d'un pub.
Tom put on one of John's shirts.	Tom a mis une chemise de John.
Do you want to play with me?	Voulez-vous jouer avec moi ?
I've got to do my chores.	Il me faut faire mes tâches ménagères.
I realize it's hard to believe.	Je prends conscience que c'est difficile à croire.
That's all I know.	C'est tout ce que je sais.
I don't have as much experience as you.	Je n'ai pas autant d'expérience que toi.
I said I was alone, didn't I?	J'ai dit que j'étais seul, non ?
I don't have time for that.	Je n'ai pas de temps pour ça.
The radio is too loud.	La radio est trop forte.
I'm pretty sure that Tom didn't do that.	Je suis presque sûre que Tom n'a pas fait cela.
Pray for all of us.	Priez pour nous toutes !
The weather was not only cold, but also wet.	Il faisait froid et il pleuvait également beaucoup.
Can I talk to you about your son?	Puis-je te parler de ton fils ?
Pizza is the kind of food that fits into today's life style.	La pizza est le genre d'alimentation qui convient au style de vie d'aujourd'hui.
Do you like me, too?	M'apprécies-tu aussi ?
Isn't that just a prairie fire?	N'est-ce pas un simple feu de prairie ?
He did his best never to think of her.	Il a fait de son mieux pour ne plus penser à elle.
I dislike eggs.	J'ai une aversion pour les œufs.
Would you do something for me?	Voudrais-tu faire quelque chose pour moi ?
Exercise outdoors.	Faites de l'exercice à l'extérieur.
How did you get into Harvard?	Comment êtes-vous entré à Harvard ?
He knocked on the door.	Il a frappé à la porte.
Do you think students are given enough time to eat lunch?	Pensez-vous qu'on alloue suffisamment de temps aux étudiants pour déjeuner ?
That matter will take care of itself.	Ce problème se résoudra de lui-même.
Is there anybody here you don't know?	Y a-t-il qui que ce soit ici que vous ne connaissiez pas ?
She should be there at noon.	Elle devrait être là à midi.
How did you come by this painting?	Comment êtes-vous entrés en possession de cette peinture ?
Now I'm in trouble.	Désormais, j'ai des ennuis.
I owe what I am to my father.	Je dois ce que je suis à mon père.
He was right the first time.	Il avait raison la première fois.
I will go at 10.	Je vais aller à 10 heures.
I didn't even get one letter from her.	Je n'ai pas même reçu une lettre d'elle.
Can I talk to you for a second, please?	Puis-je vous parler une seconde, s'il vous plaît ?
I belong to the swimming club.	Je suis membre du club de natation.
Come in, the door's open.	Entre, la porte est ouverte.
Your friend Tom hasn't returned.	Ton ami Tom n'est pas revenu.
They all went to the restaurant.	Elles allèrent toutes au restaurant.
She will become a doctor.	Elle deviendra médecin.
If anything should ever happen to me, you can look here.	Au cas où il m'arriverait quelque chose, regardez ici.
Yours is better.	La vôtre est meilleure.
Who else came to the party?	Qui d'autre est venu à la fête ?
Be sure to come at 3.	Tâche d'arriver à trois heures.
It's warm for this time of year.	Il fait chaud pour la saison.
I don't wish to interfere.	Je ne souhaite pas m'interposer.
Tom doesn't like to talk about that.	Tom n'aime pas parler de ça.
Dinner is ready, so we can eat whenever we want.	Le dîner est prêt, nous pouvons donc manger quand bon nous semble.
Few people will admit their faults.	Peu de gens reconnaissent leurs fautes.
They're constructing a bridge over the river.	Ils construisent un pont au-dessus de la rivière.
Look in front of you.	Regardez devant vous !
Writing love letters isn't easy for me.	Écrire des lettres d'amour ne m'est pas aisé.
I always have room for dessert.	J'ai toujours de la place pour le dessert.
He looks like a bug.	Il a l'air d'un insecte.
She's waiting for you at home.	Elle vous attend chez nous.
I carefully took down everything that my teacher said.	J'ai soigneusement noté toutes les choses que le professeur avait dites.
Tom couldn't help but cry.	Tom ne put s'empêcher de pleurer.
She fell down and hurt her knee.	Elle est tombée et s'est blessée le genou.
I was ready to do it.	J'étais prête à le faire.
He doesn't have a hat on.	Il ne porte pas de chapeau.
Please take out the trash.	Descends la poubelle, s'il te plaît !
I wasn't talking to you.	Je ne te parlais pas.
We sat on a bench in the park.	Nous étions assis sur un banc dans le parc.
Give me a coffee, please.	Donnez-moi un café, s'il vous plait.
She will pay 50 dollars at most.	Elle paiera au plus cinquante dollars.
I'm not at all surprised.	Je ne suis pas du tout surprise.
I've known her for more than twenty years.	Je la connais depuis plus de vingt ans.
How can you fix it?	Comment peux-tu le réparer ?
I admire your bravery.	J'admire votre bravoure.
I would act differently in your place.	J'agirais différemment à votre place.
Would Tom like that?	Tom aimerait-il cela ?
They basked in the sun.	Elles ont pris un bain de soleil.
They tried to cheer me up.	Ils essayèrent de me remonter.
She managed to keep up appearances.	Elle se débrouilla pour préserver les apparences.
Could you give us a minute, please?	Pouvez-vous nous donner une minute, s'il vous plaît ?
I want to help you get out of this mess.	Je veux vous aider à vous extirper de ce pétrin.
He's incredibly talented.	Il est doté d'un talent incroyable.
Do you meet him often?	Le rencontres-tu souvent ?
I'm not comfortable with this.	Je ne suis pas à l'aise à ce sujet.
That door won't open.	Cette porte refuse de s'ouvrir.
Be nicer to your sister.	Sois plus gentil avec ta sœur.
Never tell me a lie again.	Ne me dis plus jamais de mensonge !
I suppose you're already packed and ready to go.	Je suppose que vous avez déjà fait vos valises et que vous êtes prêts à partir.
I can teach you how to pray.	Je peux t'enseigner à prier.
I can't possibly allow that.	Je ne peux absolument pas le permettre.
Even though he was sick, he went to school.	Bien que malade, il est allé à l'école.
I just want to get married.	Je veux simplement me marier.
What do you think now?	Que penses-tu maintenant ?
You're kind of cute.	Tu es mignonne, dans ton genre.
It was a nightmare.	C'était un cauchemar.
I want them all shot.	Je veux qu'ils soient tous flingués.
I wish I earned more money.	J'aimerais gagner davantage d'argent.
What an excellent idea!	Quelle excellente idée !
He looks just like his mother.	Il ressemble exactement à sa mère.
I'd like to find somebody to talk to.	J'aimerais trouver quelqu'un à qui parler.
Do you think I'm pretty?	Me trouves-tu mignon ?
What a cute little girl!	Quelle jolie petite fille !
Don't you know his name?	Ne connais-tu pas son nom ?
The trouble with you is that you talk too much.	Le problème avec toi, c'est que tu parles trop.
I'm sorry.	Excuse-moi.
Someone stole my bag.	Quelqu'un m'a volé mon sac.
You look perfect.	Tu as l'air parfait.
The baby is able to walk.	Le bébé est capable de marcher.
Are you tired of living?	Êtes-vous fatiguée de vivre ?
I'm dissatisfied.	Je ne suis pas content.
When do you use it?	Quand l'employez-vous ?
Was it difficult to make?	Cela a-t-il été difficile à fabriquer ?
I can read your mind.	J'arrive à lire ce que tu as en tête.
It is a payday today.	Aujourd'hui c'est jour de paie.
Why do you want to die?	Pourquoi désirez-vous mourir ?
She advised him to use a bicycle.	Elle lui conseilla d'utiliser un vélo.
She always expects me to help her.	Elle attend toujours de moi que je l'aide.
I had a bad dream last night.	Hier soir j'ai fait un cauchemar.
We all know.	Nous le savons toutes.
Where can we meet?	Où pouvons-nous nous rencontrer ?
Tom sounds exhausted.	Tom semble épuisé.
Feel free to ask any questions.	Posez librement toutes les questions.
You can do that right now.	Tu peux faire cela maintenant.
He looked well.	Il avait l'air bien.
The place was packed to the brim last night.	L'endroit était plein à ras bord, hier soir.
I wish I could paint like that.	J'aimerais pouvoir peindre ainsi.
I'm very tired.	Je suis fourbu.
I planted an apple tree in my garden.	J'ai planté un pommier dans mon jardin.
I was not studying then.	Je n'étais pas en train d'étudier à ce moment-là.
You can reach me at the address written here.	Tu peux me joindre à l'adresse écrite ici.
He gave me an apple.	Il me donna une pomme.
He's worried that he might be late.	Il est préoccupé par la possibilité d'être en retard.
That's the reason I'm here.	C'est la raison pour laquelle je suis ici.
These houses were dark and dirty.	Ces maisons étaient sombres et sales.
I feel like waiting.	J'ai envie d'attendre.
All swans are white.	Tous les cygnes sont blancs.
Everybody started to leave.	Tout le monde commença à partir.
Tom didn't drink much.	Tom n'a pas beaucoup bu.
I thought you were one of us.	Je pensais que vous étiez l'un d'entre nous.
Tom can swim, can't he?	Tom peut nager, n'est-ce pas ?
They're all dead.	Elles sont toutes décédées.
I've been trying to lose a little weight.	J'essaie de perdre un peu de poids.
They didn't keep their promise.	Elles n'ont pas tenu leur promesse.
I'm looking forward to seeing your father.	Je suis impatient de voir ton père.
This is a funny sentence.	C'est une phrase étrange.
Were you born there?	Êtes-vous nés là-bas ?
It's not up for discussion.	C'est inutile d'en discuter.
Don't forget that.	N'oubliez pas ça.
Is it a compliment or an insult?	S'agit-il d'un compliment ou d'une insulte ?
They're hard to find.	Ils sont durs à trouver.
I'll act as a guide for you.	Je serai ton guide.
We were caught in a snowstorm.	Nous fûmes prises dans une tempête de neige.
I'm begging you.	Je t'en supplie.
Stop squabbling.	Arrêtez de vous chamailler.
Mary likes both Tom and John.	Marie aime à la fois Tom et John.
We're going to have a good day.	Nous passerons une bonne journée.
I never told Tom that.	Je n’ai jamais dit ça à Tom.
I pretended that it didn't bother me.	J'ai fait comme si ça ne me dérangeait pas.
Could you let him out?	Pourriez-vous le laisser sortir ?
I'm surprised to see you.	Je suis surpris de vous voir.
Everything is broken.	Tout est cassé.
It's important to get the carbon-to-nitrogen ratio right in a compost heap.	Il est important d'obtenir le bon ratio carbone/azote dans un tas de compost.
Tom tore the paper in half.	Tom déchira le papier en deux.
He lives in the next town.	Il vit dans la ville d'à côté.
We often play cards on Sunday.	Nous jouons souvent aux cartes, le dimanche.
You need to be more patient.	Il faut que vous soyez davantage patientes.
With great power comes great responsibility.	Avec un grand pouvoir viennent de grandes responsabilités.
I like music, particularly classical music.	J'aime la musique et plus particulièrement la musique classique.
I have something important to tell you.	J'ai quelque chose d'important à vous dire.
Most were unable to read or write.	La plupart étaient incapables de lire ou d'écrire.
Keep your hands above the table.	Laissez vos mains au-dessus de la table.
I didn't know you had hay fever.	J'ignorais que tu avais le rhume des foins.
The plane will get in on time.	L'avion arrivera à l'heure.
Be punctual.	Soyez ponctuels !
You found me where no one else was looking.	Tu m'as trouvée où personne ne cherchait.
They basked in the sun.	Ils se sont dorés au soleil.
When do you go on holiday?	Quand partez-vous en vacances ?
We need to call someone.	Il nous faut appeler quelqu'un.
The climate of Japan is milder than that of England.	Le climat du Japon est plus doux que celui de l'Angleterre.
Surprisingly, he swims even on cold days.	Étonnamment, il nage même les jours où il fait froid.
Be nicer to your brother.	Soyez plus gentille avec votre frère !
I stepped aside so he could pass.	Je me suis écarté pour qu'il puisse passer.
You're forgiven.	Vous êtes pardonnés.
Parents must look after the well-being of the their children.	Les parents doivent veiller au bien-être de leurs enfants.
He came down with a cold.	Il a attrapé la grippe.
Don't judge people by appearance.	Ne juge pas quelqu'un sur son apparence.
The Rhine runs between France and Germany.	Le Rhin s'étend entre la France et l'Allemagne.
I want to sleep for a while.	Je veux dormir un moment.
I can't condone what you did.	Je ne peux pas excuser ce que vous avez fait.
I want to learn to play the guitar like you.	Je veux apprendre à jouer de la guitare tel que vous le faites.
Who is the person in charge?	Qui est le responsable ?
I was injured while I was skiing.	J'ai été blessé en skiant.
The sea is to fish what the sky is to birds.	La mer est aux poissons ce que le ciel est aux oiseaux.
You won't need those.	Vous n'en aurez pas besoin.
You lack imagination.	Vous manquez d'imagination.
I don't know what to do or what to say.	Je ne sais ni quoi faire ni quoi dire.
Do you have any plans for tomorrow?	Avez-vous prévu quelque chose pour demain ?
Everyone who worked on that project became a millionaire.	Tous ceux qui ont travaillé sur ce projet sont devenus millionnaires.
We stayed with them all through the summer.	Nous restâmes avec eux tout au long de l'été.
I have neither seen nor heard of such a thing.	Je n'ai jamais vu ni entendu parler d'une telle chose.
He denied having done it.	Il a nié l'avoir fait.
I can't see well.	Je ne parviens pas à bien voir.
We need to think together about the future of Europe.	Nous devons réfléchir ensemble à l'avenir de l'Europe.
Tom has excellent reflexes.	Tom a d'excellents réflexes.
I've already paid you.	Je vous ai déjà payé.
I can't get the door to shut properly.	Je n'arrive pas à faire en sorte que la porte ferme correctement.
I want to check something.	Je veux vérifier quelque chose.
Drastic measures must be taken to prevent the further spread of the virus.	Des mesures drastiques doivent être prises afin de prévenir une plus grande propagation du virus.
I'm going to be gone soon.	Je vais bientôt être partie.
How's Tom going to find Mary?	Comment Tom va-t-il trouver Mary ?
Is there still any sugar?	Y a-t-il encore du sucre ?
Where did you go for spring break?	Où t'es-tu rendue pour les congés de printemps ?
My phone doesn't work.	Mon téléphone ne fonctionne pas.
I feel his pain.	Je compatis à sa douleur.
I like it when it's cold.	J'aime qu'il fasse froid.
We don't have that.	Nous n'avons pas cela.
They were in the shower.	Ils étaient dans la douche.
Do you really believe I killed my brother?	Crois-tu vraiment que j'aie tué mon frère ?
I have always considered you a close friend.	Je t'ai toujours considéré comme un ami proche.
You're probably too young to understand what's happening.	Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui se produit.
I want to sleep a little longer.	Je veux dormir un peu plus longtemps.
You're ambitious.	Vous êtes ambitieux.
He had an accident and fractured his leg.	Il eut un accident et se fractura la jambe.
I will never forget your kindness as long as I live.	Autant que je vivrai, je n'oublierai jamais ta gentillesse.
Don't say I didn't warn you.	Ne dites pas que je ne vous aurai pas prévenu !
School begins on April the tenth.	L'école commence le 10 avril.
She didn't know what to do.	Elle ne savait quoi faire.
You should take advantage of this opportunity.	Tu devrais profiter de cette occasion.
What time is dinner served?	À quelle heure le dîner est-il servi ?
I wanted red shoes.	Je voulais des chaussures rouges.
Do you want to see my translations?	Voulez-vous voir mes traductions ?
I still can't remember what Tom told me to do.	Je n'arrive toujours pas à me rappeler ce que Tom m'a dit de faire.
She did it again.	Elle a recommencé.
You might get something in the mail today.	Il se pourrait que vous ayez quelques chose au courrier d'aujourd'hui.
The product is vacuum-sealed to keep it fresh.	Le produit est scellé sous vide pour le garder frais.
How's your old lady doing?	Comment votre femme se porte-t-elle ?
I hate to wait.	J'ai horreur d'attendre.
Do you spend a lot of time with your friends?	Passes-tu beaucoup de temps avec tes amis ?
They will be very glad.	Elles seront très heureuses.
Be merciful.	Soyez clémentes !
Only love can break your heart.	Il n'y a que l'amour pour briser le cœur.
You're unambitious.	Tu es dépourvu d'ambition.
Cats can climb trees, but dogs can't.	Les chats peuvent monter aux arbres, mais pas les chiens.
That doesn't mean you shouldn't be careful.	Ça ne signifie pas que vous ne devriez pas être prudent.
He admitted that it was true.	Il admit que c'était vrai.
My study is upstairs.	Mon bureau est en haut.
I thought you might like some hot coffee.	J'ai pensé que vous aimeriez peut-être du café chaud.
I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	Je ne peux pas te dire à quel point je suis heureux que vous soyez venue nous rendre visite.
I hate traveling.	Je déteste voyager.
I want to go back to the way it was.	Je veux revenir à ce que c'était avant.
We're going to invite Tom and Mary to our Halloween party.	Nous allons inviter Tom et Mary à notre fête de Halloween.
You're very wise.	Vous êtes très avisée.
I went outside early in the morning.	Je suis sorti tôt le matin.
Would you do me a favor?	Me rendrais-tu un service ?
Tom brought a blanket.	Tom a apporté une couverture.
Come over!	Venez !
They didn't offer me anything to drink.	Elles ne m'ont rien offert à boire.
I had to change the plan.	J'ai dû changer le plan.
Everyone in the classroom was coughing.	Tout le monde toussait, dans la salle de classe.
Will you send it by mail?	L'enverras-tu par la poste ?
I hope you're happy.	J'espère que tu es heureux.
I don't know what I'd do without you.	Je ne sais pas ce que je ferais sans vous.
Tom wrote a lot of letters to Mary.	Tom a écrit beaucoup de lettres à Mary.
He thinks that blue is the most beautiful color.	Il pense que le bleu est la plus belle couleur.
Our train is late.	Notre train est en retard.
What's your favorite candy?	Quel est votre bonbon préféré ?
I think maybe Tom needs me.	Je pense que Tom a besoin de moi.
I don't expect you'd remember.	Je ne m'attends pas à ce que vous vous le rappeliez.
I've never heard of you.	Je n'ai jamais entendu parler de vous.
I don't have time to deal with this letter. Could you deal with it?	Je n'ai pas le temps de m'occuper de cette lettre. Pourrais-tu t'en occuper ?
He tried to soothe the angry man.	Il a essayé de calmer l'homme en colère.
You'd better consult the doctor.	Tu ferais mieux de consulter le médecin.
I won't betray your trust.	Je ne trahirai pas votre confiance.
He did as I told him.	Il a fait comme je le lui ai dit.
He stared at me and said nothing.	Il me fixa et ne dit rien.
It took me some time to persuade her.	Il m'a fallu du temps pour la convaincre.
We still have more than halfway to go to get to the top of the mountain. Are you really already exhausted?	Nous avons encore plus de la moitié du chemin à parcourir pour atteindre le sommet. Êtes-vous vraiment déjà fatigués ?
I don't think Tom will ever forgive me.	Je ne pense pas que Tom me pardonnera un jour.
Do whatever it is that he tells you to do.	Faites quoi qu'il te dise de faire.
He was nearly run over at an intersection.	Il a manqué de se faire renverser à un croisement.
She watched him dance.	Elle le regarda danser.
Take a seat.	Prends place !
What's the bottom line?	Quel est le facteur décisif ?
I might be a few minutes late.	J'aurai peut-être quelques minutes de retard.
It's so easy when you know the rules.	C'est si facile lorsque l'on connaît les règles.
I'll do it if you don't mind.	Je le ferai, si ça ne vous dérange pas.
The chance is gone.	On a laissé passer l'occasion.
How many of you are going?	Combien d'entre-vous partent-elles ?
I am not too tired.	Je ne suis pas trop fatigué.
We've had all kinds of weather over the past few days.	Nous avons eu toutes les sortes de temps ces quelques derniers jours.
I don't take it personally.	Je ne le prends pas personnellement.
You must study grammar more.	Vous devez davantage étudier la grammaire.
Tom didn't get off the airplane with the rest of the passengers.	Tom ne descendit pas de l'avion avec les autres passagers.
You can't cancel the meeting.	Tu ne peux pas annuler la réunion.
We're getting close.	Nous nous en approchons.
In German, nouns are always capitalised.	En allemand, les noms sont toujours écrits avec une majuscule.
What did you do with my pants?	Qu'avez-vous fait de mon pantalon ?
I knew you'd be mad.	Je savais que vous seriez furieux.
You need to sober up.	Il vous faut dessoûler.
He lost hope and killed himself by taking poison.	Il a perdu espoir et s'est suicidé en prenant du poison.
My sister is always weighing herself.	Ma sœur est toujours en train de se peser.
You have gone too far this time.	Vous êtes allées trop loin, cette fois.
You need to move on.	Il te faut avancer.
Tom and Mary came to an understanding.	Tom et Mary sont parvenus à une entente.
Are you a maniac?	Es-tu maniaque ?
I just did what you asked me to do.	J'ai simplement fait ce que tu m'as demandé de faire.
I know this.	Je le sais.
Didn't I tell you so?	Ne te l'avais-je pas dit ?
Our company is planning to build a new chemical plant in Russia.	Notre entreprise a le projet de construire une nouvelle usine chimique en Russie.
You can eat all you want.	Vous pouvez manger tout ce que vous voulez.
They are jealous of us.	Ils sont jaloux de nous.
She bought the dress on impulse.	Elle a acheté la robe par impulsion.
Tell me what that man is like.	Dites-moi à quoi ressemble cet homme.
I don't want to be your boyfriend.	Je ne veux pas être ton copain.
Today is my sister's birthday.	Aujourd'hui, c'est l'anniversaire de ma sœur.
I asked her to make four copies of the letter.	Je lui ai demandé de faire quatre copies de la lettre.
Can I call you back in twenty minutes?	Puis-je te rappeler dans vingt minutes ?
He is running short of funds.	Il est à court de fonds.
He found his master.	Il a trouvé son maître.
I think Tom is nervous.	Je pense que Tom est nerveux.
I'm a respectable businessman.	Je suis un homme d'affaires respectable.
I'll always remember you.	Je me souviendrai toujours de vous.
I couldn't stop myself.	Je ne pouvais pas m'arrêter.
I didn't really care about that.	Je ne m'en suis pas vraiment soucié.
We are looking for each other.	Nous nous cherchons.
Get Tom to help you.	Persuade Tom de t'aider.
Let's put this money aside for our summer trip.	Mettons cet argent de côté pour notre voyage estival.
The party ended at midnight.	La fête s'est terminée à minuit.
I haven't seen him for years.	Ça fait des années que je ne l'ai pas vu.
I have books that I have reread several times.	J'ai des livres que j'ai relus plusieurs fois.
They got married three months ago.	Ils se sont mariés il y a trois mois.
Have you finished writing that song you've been working on?	Avez-vous fini d'écrire cette chanson sur laquelle vous travailliez ?
I thought you'd gone home.	Je pensais que tu serais rentré chez toi.
Why did you come here today?	Pourquoi êtes-vous venu ici aujourd'hui ?
I'm sorry I'm so stupid.	Désolé d'être si stupide.
I want you to stop following me.	Je veux que vous cessiez de me suivre.
You're still too young to get a driver's license.	Tu es trop jeune encore pour obtenir un permis de conduire.
If you don't want to sing, you don't have to.	Si tu ne veux pas chanter, ne te sens pas obligée.
That box is bigger than this one.	Cette boîte-là est plus grande que celle-ci.
I don't know what I'm going to do with you.	J'ignore ce que je vais faire avec toi.
How do I turn this off?	Comment est-ce que j'éteins ça ?
You'd better be careful what you say.	Tu ferais mieux de faire attention à ce que tu dis.
Watch out! This monkey is vicious.	Attention ! Ce singe est violent.
Tom finally decided to try jumping over the stream.	Tom a finalement décidé d'essayer de sauter au-dessus du ruisseau.
Speak up!	Parle plus fort !
I remember when I was about your age.	Je me souviens de lorsque j'avais à peu près ton âge.
The water has been cut off.	L'eau a été coupée.
Walt Whitman is my favorite American poet.	Walt Whitman est mon poète américain favori.
Tom lived in Boston until a few years ago.	Tom a vécu à Boston jusqu'il y a quelques années.
You can improve your English if you try.	Si tu fais des efforts, tu peux améliorer ton anglais.
This building is near completion.	Ce bâtiment est bientôt terminé.
I don't know if I can make it without you.	J'ignore si je peux y parvenir sans toi.
I wonder why people always want to know the truth.	Je me demande pourquoi les gens veulent toujours connaître la vérité.
I hope everything is okay.	J'espère que tout va bien.
We are anxious for their safety.	Nous sommes inquiets pour leur sécurité.
Do you like his songs?	Aimes-tu ses chansons ?
Deposit this check in my checking account.	Dépose ce chèque sur mon compte courant.
Tom agreed to be here at 2:30, but he's not here yet.	Tom a consenti à être là à 2:30, mais il ne l'est pas encore.
Words cannot convey my feelings.	Les mots ne peuvent exprimer mes sentiments.
He has a grip of steel.	Il a une poigne de fer.
I want to learn Hebrew.	J'ai envie d'apprendre l'hébreu.
My mother plays the piano well.	Ma mère joue bien du piano.
He turned his back on the old tradition.	Il a tourné le dos à la vieille tradition.
I'll tell you when we get there.	Je te le dirai lorsque nous y serons.
I have as many books as he does.	J'ai autant de livres que lui.
I read that report before lunch.	J'ai lu ce rapport avant de déjeuner.
Having seen him before, I knew him at once.	Comme je l'avais déjà vu, je l'ai tout de suite reconnu.
You can't leave me.	Vous ne pouvez pas me quitter.
He asked his father to take him to the store.	Il demanda à son père de l'emmener au magasin.
If he really doesn't want to go, he shouldn't have to.	S'il ne veut vraiment pas s'en aller, il ne devrait pas y être obligé.
Compare your translation with the one on the blackboard.	Compare ta traduction avec celle du tableau.
Where are you all going?	Où allez-vous toutes ?
She may spill the beans.	Il se peut qu'elle raconte tout.
What he did wasn't wrong.	Ce qu'il fit n'était pas mauvais.
Get off at the next stop and take a bus headed to the airport.	Descends au prochain arrêt et prends un bus à destination de l'aéroport.
My work is almost finished.	Mon travail est presque fini.
Who are you supposed to be?	Qui êtes-vous supposés être ?
If my brother hadn't helped me, I would've drowned.	Si mon frère ne m'avait pas aidée, je me serais noyée.
Are you saying that I'm a liar?	Dis-tu que je suis un menteur ?
Smoking is prohibited in all public buildings.	Fumer est interdit dans tous les bâtiments publics.
He had an accident and fractured his leg.	Il a eu un accident et s'est fracturé une jambe.
I couldn't find his house.	Je ne pus trouver sa maison.
I am surprised that your family has a Japanese car.	Je suis étonnée que votre famille ait une voiture japonaise.
We have to get up early tomorrow morning.	Nous devons nous lever tôt demain matin.
It happened while I wasn't looking.	Ça s'est passé quand je ne regardais pas.
It's me that went there yesterday.	C'est moi qui me suis rendu là-bas hier.
Why did you decide to buy this house?	Pourquoi as-tu décidé d'acheter cette maison ?
I really didn't want to bother you again.	Je ne voulais vraiment pas t'ennuyer à nouveau.
I'm worried about you.	Je m'inquiète pour toi.
You need to be more patient.	Il vous faut être plus patientes.
Tom didn't tell Mary everything.	Tom ne disait pas tout à Marie.
The patrolman motioned me to pull over.	L'agent de police me fit signe de m'arrêter.
Theory and practice do not necessarily go together.	La théorie et la pratique ne vont pas nécessairement ensemble.
My license was confiscated.	Mon permis de conduire m'a été confisqué.
Buying a new TV won't make you happy.	Faire l'acquisition d'une nouvelle télé ne vous rendra pas heureux.
Don't tell your mother.	Ne le dites pas à votre mère.
Is this what you wanted?	C’est ce que tu voulais ?
You're not supposed to be in here.	Tu n'es pas censé être là-dedans.
I hope this data is wrong.	J'espère que ces données sont fausses.
I sure appreciate all your help.	Je suis certainement reconnaissante pour toute votre aide.
Someone broke into my house last weekend.	Quelqu'un a cambriolé ma maison le week-end dernier.
It was an ideal day for walking.	C'était un jour idéal pour marcher.
Have you done this before?	As-tu fait cela auparavant ?
I had to lie again.	J'ai dû mentir à nouveau.
I have something.	J'ai quelque chose.
We can't live without water for even one day.	Nous n'arrivons pas à vivre sans eau, même pour un jour.
Wear whatever you want.	Porte ce que tu veux.
I let you down.	Je t'ai laissée tomber.
Are you still asking yourself what the meaning of life is?	Te demandes-tu encore quel est le sens de la vie ?
We kept quiet.	Nous restâmes silencieux.
Don't get so carried away.	Ne sois pas si excité.
What a lovely dress!	Quelle robe délicieuse !
I only wish I could see you more often.	Je souhaiterais seulement pouvoir vous voir plus souvent.
This is for you, Tom.	C'est pour vous, Tom.
Does Tom want to rest?	Tom veut-il se reposer ?
He never saw his brother again.	Il n'a jamais revu son frère.
Last night my house was robbed while I was still awake.	La nuit dernière, ma maison a été cambriolée alors que j'étais encore éveillé.
Everything is tough.	Tout est dur.
We're satisfied.	Nous sommes satisfaits.
You can't say anything till you know the circumstances.	Tu ne peux rien dire jusqu'à ce que tu connaisses les circonstances.
Turn it up.	Monte-le.
Mary kept on working in spite of her illness.	Mary a continué à travailler malgré sa maladie.
I went on reading.	J'ai continué à lire.
If for some reason that should happen, what would you do?	Si, pour une raison quelconque, cela devait survenir, que ferais-tu ?
Don't ask me for forgiveness. What's been done has been done.	Ne me demande pas de pardon. Ce qui a été fait a été fait.
A good sense of humor will help you deal with hard times.	Un bon sens de l'humour vous aidera à affronter les moments difficiles.
Rome wasn't built in a day.	Rome ne s'est pas faite en un jour.
Is there something you haven't told me?	Y a-t-il quelque chose que tu ne m'aies pas dit ?
If I were in your place, I would not do so.	Si j'étais à votre place, je ne ferais pas ainsi.
The car ran into a tree.	Une voiture est rentrée dans un arbre.
Can he speak Japanese?	Sait-il parler le japonais ?
He is clumsy with his hands.	Il est maladroit de ses mains.
Your story is hard to believe.	Ton histoire est difficile à croire.
I'm leaving tonight for Australia.	Je pars ce soir pour l'Australie.
We must finish our homework first.	Nous devons d'abord finir nos devoirs.
He is less strict than our teacher.	Il est moins sévère que notre professeur.
This is how the accident happened.	C'est ainsi que s'est passé l'accident.
He walked toward the door.	Il a passé la porte.
I don't want your gold.	Je ne veux pas de votre or.
I'm glad to finally meet you.	Je me réjouis de vous avoir finalement rencontrées.
I love to see you laugh.	J'adore te voir rire.
I saw her home.	Je l'ai vue chez elle.
The typhoon destroyed many houses.	Le typhon a détruit beaucoup de maisons.
My mother is on a diet.	Ma mère suit un régime.
Germany then had a powerful army.	L'Allemagne avait alors une armée puissante.
Are there any Chinese restaurants near here?	Y a-t-il des restaurants chinois à proximité ?
I won't let you boss me around anymore.	Je ne vous laisserai plus me donner des ordres.
English is not spoken here.	On ne parle pas anglais ici.
Tom doesn't like computers.	Tom n'aime pas les ordinateurs.
I always rely on him in times of trouble.	Je me repose toujours sur lui en cas de problème.
Was it you that left the door open last night?	Était-ce toi qui as laissé la porte ouverte la nuit passée ?
Stand up straight.	Tenez-vous droits !
Tom drinks.	Tom boit.
It takes about ten minutes to boil an egg.	Il faut quelque dix minutes pour cuire un œuf.
I've warned you before about this.	Je t'ai prévenue auparavant.
I thought you might help.	Je pensais que vous aideriez peut-être.
What's the idea?	Quelle est l'idée ?
You can't say no.	Tu ne peux pas dire non.
It will not be long before spring comes.	L'arrivée du printemps ne tardera plus.
Did I give you the tickets?	T'ai-je donné les places ?
You understand French, right?	Vous comprenez le français, n'est-ce pas ?
This conversation never happened.	Cette conversation n'a jamais eu lieu.
I can't tell you what we ended up doing.	Je ne peux pas te raconter ce que nous avons fini par faire.
The sun rises in the east and sets in the west.	Le soleil se lève à l’est et se couche à l’ouest.
Stay calm and do your best.	Reste calme et fais de ton mieux !
They usually go to school from Monday to Friday.	Habituellement, elles vont à l'école du lundi au vendredi.
Will you go with us?	Est-ce que vous viendrez avec nous ?
He lured her away from her husband.	Il l'a détournée de son mari.
She told him that she didn't love him.	Elle lui annonça qu'elle ne l'aimait pas.
She finally managed to get a hold of her old friend.	Elle se débrouilla finalement pour entrer en contact avec son vieil ami.
Tom looks interested.	Tom a l'air intéressé.
I go up to the rooftop when I want to see the blue sky.	Je monte sur le toit quand je veux voir le ciel bleu.
Most of my traveling companions were nice.	La plupart de mes compagnons de voyage étaient sympathiques.
Lock the door.	Verrouillez la porte !
It's about time the government did something about pollution.	Il est temps que le gouvernement fasse quelque chose à propos de la pollution.
All three of us agree.	Nous sommes tous trois d'accord.
Am I making sense?	Ce que je dis est-il compréhensible ?
I don't know what could've happened.	J'ignore ce qui aurait pu se passer.
We had fun, didn't we?	On s'est marrées, pas vrai ?
I think Tom is pulling your leg.	Je pense que Tom te fait marcher.
I was at home.	J'étais à l'appartement.
I feel way more comfortable now.	Je me sens beaucoup plus à l'aise maintenant.
I didn't see you come in.	Je ne t'ai pas vue entrer.
You are such a sweetheart.	Tu es tellement adorable !
He told me about it.	Il m'en parla.
I just have one question for you.	J'ai simplement une question pour vous.
I'm too old for Tom.	Je suis trop âgée pour Tom.
I'm getting old.	Je me fais vieux.
You can't stay in here all day.	Vous ne pouvez pas rester là-dedans toute la journée.
Tom has barely said a word all day.	Tom a à peine décroché un mot de toute la journée.
What he said yesterday is not consistent with what he had said last week.	Ce qu'il a dit hier n'est pas cohérent avec ce qu'il a dit la semaine dernière.
It rained all day.	Il plut toute la journée.
Please look at these papers carefully.	Veuillez regarder ces papiers avec soin.
It's older than that.	C'est plus vieux que ça.
You'd better not argue with Tom.	Il vaut mieux que tu ne discutes pas avec Tom.
May I ask your name?	Puis-je vous demander votre nom ?
I saw him jump.	Je l'ai vu sauter.
We're done.	Nous en avons terminé.
I'm chicken.	J'ai les foies.
It's not an easy sport.	Ce n'est pas un sport facile.
I just don't have what it takes.	Je n'ai simplement pas le cran.
His house was small and old.	Sa maison était petite et vieille.
I never stay anywhere long enough to make friends.	Je ne reste jamais où que ce soit assez longtemps pour me faire des amies.
Don't you think I know my own brother?	Ne pensez-vous pas que je connaisse mon propre frère ?
I've done everything.	J'ai tout fait.
Get in the van.	Montez dans la camionnette !
Mary is the prettiest girl in her class.	Marie est la fille la plus mignonne de sa classe.
You're very nice.	Tu es très gentil.
Do as you like.	Fais comme il te plaira !
He's photogenic.	Il est photogénique.
I need to show you something.	J'ai besoin de te montrer quelque chose.
Any improvement is good.	Toute amélioration est bonne à prendre.
She beckoned me into the room.	Elle me fit signe de venir dans la pièce.
You'd better hurry.	Tu ferais mieux de te grouiller.
Tom kept silent all day.	Tom s'est tu toute la journée.
I think you're ready.	Je pense que tu es prête.
He cleared out his desk.	Il a fait du vide sur son bureau.
You are probably wrong.	Vous avez probablement tort.
That's hardly believable.	C'est à peine croyable.
Why don't you tell me what happened last night?	Pourquoi ne me dis-tu pas ce qui s'est passé hier au soir ?
Your bike is better than mine.	Votre vélo est meilleur que le mien.
I think it's time for me to get a new pair of glasses.	Je pense qu'il est temps que je trouve une nouvelle paire de lunettes.
The engine started again.	Le moteur repartit.
Neither is beautiful.	Aucune des deux n'est belle.
Their work seems good to me.	Leur travail me semble bon.
I was just joking.	Je ne faisais que plaisanter.
She is not to blame.	Elle n'est pas à blâmer.
What's this book about?	De quoi traite ce livre ?
Did you understand me?	M'avez-vous compris ?
Tom greeted us warmly.	Tom nous accueillit chaleureusement.
Have a good weekend!	Passe un bon week-end !
You made me late.	Tu m'as mis en retard.
These questions can be answered quite simply.	On peut répondre très simplement à ces questions.
A man must be honest.	Un homme doit être honnête.
My friend helped me.	Mon amie m'aida.
No one cared.	Personne ne s'en souciait.
Can I try it?	Je peux essayer ?
He denied everything.	Il a tout nié.
I'm sorry about your loss.	Je suis désolé pour votre perte.
Why are you alone?	Pourquoi êtes-vous seules ?
You may go there.	Vous avez la permission d'y aller.
I came with my friends.	Je suis venue avec mes amis.
It might not even work.	Il se pourrait même que ça ne fonctionne pas.
It may snow in the evening.	Il va peut-être neiger ce soir.
Life is too short.	La vie est trop courte.
I make you nervous, don't I?	Je te rends nerveux, n'est-ce pas ?
Look before you leap.	Regardez avant de sauter.
Tom has been watching TV all day.	Tom a regardé la télé toute la journée.
I thought you might like some hot coffee.	J'ai pensé que tu aimerais peut-être du café chaud.
You must go up the hill.	Vous devez monter la colline.
I know what those books are like.	Je sais de quoi ces ouvrages ont l'air.
You're not dead.	Vous n'êtes pas mortes.
I have some money with me.	J'ai un peu d'argent avec moi.
The urban-renewal project is now well under way.	Le projet de renouveau urbain est désormais bien engagé.
Tom fastened his seat belt.	Tom attacha sa ceinture de sécurité.
I don't have any nice clothes.	Je n'ai aucun chouette vêtement.
I can't do it.	Je n'y parviens pas.
I managed to catch the 8 o'clock train by running all the way to the station.	J'ai réussi à attraper le train de 8h en courant tout au long du chemin jusqu'à la gare.
The tall man looked at Tom and smiled.	Le grand homme regarda Tom et sourit.
There is no shame in being poor.	Être pauvre n'est pas déshonorant.
This guy is great.	Ce type est célèbre.
I'm still waiting for your answer.	J'attends toujours votre réponse.
I love my new job.	J'adore mon nouveau boulot.
He has a lot of money.	Il possède beaucoup d'argent.
I'm very proud of my father.	Je suis très fier de mon père.
He spoke well of her son.	Il dit du bien de son fils.
Mary hugged her doll.	Mary serra sa poupée.
You're worried, aren't you?	Vous êtes inquiets, n'est-ce pas ?
I turned it off.	Je l'ai éteinte.
Tom's unarmed.	Tom n’est pas armé.
Can I open my eyes now?	Je peux ouvrir les yeux maintenant ?
When I was a child, I was spanked if I did something wrong.	Petit, on me donnait la fessée lorsque je faisais quelque chose de mal.
I thought I knew you.	Je pensais te connaître.
Are you suggesting another theory?	Suggérez-vous une autre théorie ?
You smashed it.	Tu l'as écrasé.
We have a warrant to search your property.	Nous disposons d'un mandat pour fouiller votre propriété.
It's a distraction.	C‘est une distraction.
He can't count.	Il ne sait pas compter.
How much did they give you for your old car?	Combien vous ont-ils donné de votre vieille guimbarde ?
I'll introduce you to a nice girl.	Je te présenterai une gentille fille.
This bomb can kill a lot of people.	Cette bombe peut tuer beaucoup de personnes.
Tom has some pretty good ideas.	Tom a quelques très bonnes idées.
I have tried everything.	J'ai tout tenté.
If you were in my place, what would you do?	Que feriez-vous si vous étiez à ma place ?
Her beauty exposed her to many dangers.	Sa beauté l'exposait à de nombreux dangers.
Is she single or married?	Est-elle célibataire ou mariée ?
The cat is very cute.	Le chat est très mignon.
It frosted last night.	Il a gelé la nuit dernière.
Does he have a girlfriend?	A-t-il une petite amie ?
How did you learn to dance so well?	Comment avez-vous appris à si bien danser ?
Buildings are much stronger now than they used to be.	Les immeubles sont beaucoup plus solides de nos jours qu'ils ne l'étaient auparavant.
No student was able to answer the question.	Aucun étudiant ne put répondre à la question.
I haven't been sleeping very much lately.	Je n'ai pas beaucoup dormi, ces derniers temps.
How long did you stay?	Combien de temps êtes-vous restée ?
What're you thinking?	À quoi penses-tu ?
It's a sunflower.	C'est un tournesol.
It took me two hours to get to Yokohama.	Il m'a fallu deux heures pour atteindre Yokohama.
Do you miss it?	Te manque-t-elle ?
I can't tell you all my secrets.	Je ne peux pas vous dire tous mes secrets.
The meat is tough.	La viande est dure.
It's already too late.	C'est déjà trop tard.
I saw a light at the end of the tunnel.	J'ai vu une lumière au bout du tunnel.
They all understood your speech.	Ils ont tous compris ton discours.
I hate my roommate.	Je déteste mon colocataire.
The plumber pumped the water out of the pipe.	Le plombier pompa l'eau pour la faire sortir du tuyau.
I thought you read my resume.	Je pensais que tu avais lu mon CV.
Take care of it.	Prends-en soin !
I want to see you laugh.	Je veux vous voir rire.
It's just an idea.	Ce n'est qu'une idée.
I thought it would make you laugh.	Je pensais que ça te ferait rire.
He has been waiting for an hour.	Cela fait une heure qu'il attend.
Why don't you take the day off?	Pourquoi ne prends-tu pas la journée ?
You can download audio files by native speakers from our website.	Tu peux télécharger, à partir de notre site web, des données audio par des locuteurs natifs.
Tom kicked Mary.	Tom donna un coup de pied à Mary.
The beginning of the story was interesting.	Le début de l'histoire était intéressant.
The patrolman motioned me to pull over.	L'agent de police m'a fait signe de m'arrêter.
Tom was probably drunk when he did that.	Tom était probablement saoul quand il a fait cela.
The family had its dinner at noon.	La famille a pris son déjeuner à midi.
I'm glad to see you in one piece.	Heureuse de te voir en un seul morceau !
Nobody knows why he turns down my help.	Personne ne sait pourquoi il a refusé mon aide.
Tom accepted the job.	Tom accepta le travail.
If you keep harping on his flaws, he'll grow to resent you.	Si tu continues à ressasser ses défauts, il va finir par t'en vouloir.
He'll take care of that.	Il s'en occupera.
We sent out the invitations yesterday.	Nous avons envoyé les invitations hier.
Having done the work, she has nothing to do.	Ayant fait son travail, elle n'a plus rien à faire.
He was frozen to death.	Il était mortellement gelé.
Don't ask me so many questions. Use your head.	Ne me posez pas tant de questions, servez-vous de votre tête.
There is a rotating restaurant at the top of this tower.	Il y a un restaurant tournant au sommet de cette tour.
The doctor did a good job on my leg.	Le toubib a fait du bon boulot avec ma jambe.
We ate an early lunch while we were at the mall.	Nous avons déjeuné tôt pendant que nous étions à la galerie.
He crushed the sheet of paper up into a ball.	Il chiffonna la feuille de papier en une boule.
We're about the same age.	Nous sommes à peu près du même âge.
I remember seeing you last year.	Je me rappelle vous avoir vue l'année passée.
That was a total waste of time.	C'était une totale perte de temps.
I'm leaving it to you.	Je te le laisse.
What's he doing there?	Qu'est-il en train d'y faire ?
We have to come together as a team.	Nous devons former une équipe.
He looks confused.	Il a l'air paumé.
We cried together.	Nous avons pleuré ensemble.
The disease spread in several ways.	La maladie se répandit de plusieurs manières.
I just want to be alone.	Je veux simplement être seule.
What is your name?	Quel est votre nom ?
She replied that she had never seen the man before.	Elle répondit qu'elle n'avait jamais encore vu cet homme.
Don't talk to me about religion.	Ne me parle pas de religion !
My wife is hiding something from me.	Ma femme me cache quelque chose.
I'd love to be able to spend less time doing household chores.	J'adorerais être capable de consacrer moins de temps à exécuter des tâches ménagères.
That kind of machine is yet to be invented.	Ce genre de machine reste encore à être inventée.
Frankly speaking, his speeches are always dull.	Honnêtement, ses discours sont toujours ennuyeux.
We ran out of gas in the middle of the intersection.	Nous tombâmes en panne d'essence au milieu du carrefour.
Am I first?	Suis-je la première ?
God bless you!	Dieu te bénisse !
What's the temperature?	Quelle est la température ?
Do we have to get up early tomorrow morning?	Devons-nous nous lever tôt demain matin?
They're doing it right.	Elles le font comme il faut.
I give you everything you ask for, but you never seem satisfied.	Je vous donne tout ce que vous demandez mais vous ne semblez jamais satisfaites.
I've got nothing to report.	Je n'ai rien à signaler.
These shelves cannot support so many books.	Ces étagères ne peuvent pas supporter autant de livres.
I have considered that very carefully.	J'y ai réfléchi très attentivement.
Tom was an accountant.	Tom était comptable.
Will he be able to come tomorrow?	Est-ce qu'il pourra venir demain ?
I need you now.	J'ai besoin de vous maintenant.
He is popular among us.	Il est populaire parmi nous.
Do you think your car will make it?	Pensez-vous que votre voiture y parvienne ?
I saw what you did.	Je vis ce que vous aviez fait.
I hope he sees this.	J'espère qu'il verra cela.
It's annoying to hear people talking loudly in a library.	Il est vraiment énervant d'entendre des gens parler à haute voix au sein d'une bibliothèque.
The bus arrived ten minutes behind time.	Le bus est arrivé dix minutes trop tard.
Luck had nothing to do with it.	La chance n'y avait rien à faire.
We hugged each other.	Nous nous sommes embrassés.
I'll never forgive you as long as I live.	Je ne vous oublierai jamais, aussi longtemps que je vivrai.
The telephone is ringing, but nobody is answering.	Le téléphone sonne mais personne ne répond.
You should assume that we won't have enough money to buy everything we want.	Tu devrais supposer que nous n'aurons pas assez d'argent pour acheter tout ce que nous voulons.
Who broke the window?	Qui a brisé la vitre ?
Tom is watching golf.	Tom est en train de regarder du golf.
It would be great if you could join us for dinner.	Ça serait vraiment bien si tu pouvais te joindre à nous pour déjeuner.
You have provided me with some very useful advice.	Tu m'as fourni des conseils très utiles.
It was so good.	C'était tellement bon.
It only works on Windows.	Ça ne fonctionne que sous Windows.
There is a dog on the bridge.	Il y a un chien sur le pont.
Refreshments will be served afterwards.	Un léger goûter sera servi après.
Most of my friends are girls.	La plupart de mes amis sont des filles.
Your name sounds familiar to me.	Votre nom m'est familier.
Business is so slow these days.	Ces temps-ci, les affaires ne sont pas bonnes.
What do you learn English for?	Pourquoi apprenez-vous l'anglais ?
You can't hold me responsible.	Vous ne pouvez pas me tenir responsable.
She explained to him why she couldn't visit him.	Elle lui expliqua pourquoi elle ne pouvait lui rendre visite.
Is English harder than Japanese?	L'anglais est-il plus difficile que le japonais ?
I'd like some time alone, please.	J'aimerais disposer d'un peu de temps seul, je vous prie.
I want something to read on the train.	J'ai envie de lire quelque chose dans le train.
Most of the policemen lost their jobs.	La plupart des policiers perdirent leur emploi.
Do this work by tomorrow if at all possible.	Fais ce travail pour demain si c'est dans le domaine du possible.
Draw a line from A to B.	Trace une ligne de A à B.
I'm sorry I opened your mail by mistake.	Je suis désolé j'ai ouvert votre courrier par erreur.
Be careful near the edge of the cliff.	Soyez prudentes à proximité du bord de la falaise !
Are you getting much out of that book?	Retires-tu beaucoup de cet ouvrage ?
Please say yes.	Je vous prie de dire oui.
Tell me all the details.	Faites-moi part de tous les détails !
They went to the hospital.	Ils allèrent à l'hôpital.
You can't keep something that big a secret.	Vous ne pouvez pas garder secret quelque chose d'aussi gros.
I think it's very deceptive.	Je pense que c'est très trompeur.
That is his car.	C'est sa voiture.
Come join us.	Viens nous rejoindre !
He fell into a deep sleep.	Il est tombé dans un profond sommeil.
We must follow the regulations.	Nous devons suivre la réglementation.
I just don't know if I'm good enough.	J'ignore simplement si je suis assez bon.
How could you say something like that?	Comment as-tu pu dire quelque chose comme ça ?
If your answer is correct, it follows that mine is wrong.	Si ta réponse est correcte, cela signifie que la mienne est incorrecte.
He became famous.	Il est devenu célèbre.
You're elusive.	Vous êtes insaisissable.
Do you want to use mine?	Veux-tu utiliser le mien ?
I think it's very impressive.	Je pense que c'est très impressionnant.
I thought I saw something.	Je pensais avoir vu quelque chose.
It's cold today!	Il fait froid aujourd'hui !
Do you know how the accident happened?	Savez-vous comment l'accident est arrivé ?
You're irresistible.	T'es irrésistible.
I don't want to eat any more.	Je ne veux plus rien manger.
Stop the car here.	Arrête la voiture ici !
Where's your coat?	Où est ton manteau ?
Tom thinks you're lying.	Tom pense que tu mens.
This is his house.	C'est sa maison.
Tom lives on the floor above me.	Tom habite au-dessus de chez moi.
It is none the less true.	C'est pourtant vrai.
They look sad.	Ils ont l'air triste.
It was a pleasure working with you folks.	C'était un plaisir de travailler avec vous autres.
You'd better hurry up.	Tu ferais mieux de te dépêcher.
If you've been drinking, perhaps your spouse can drive you home.	Si vous avez bu, peut-être que votre épouse peut vous reconduire chez vous.
They are boiling water for tea.	Ils sont en train de faire bouillir l'eau pour le thé.
He gave me a smile of recognition.	Il me sourit avec gratitude.
How can we thank you?	Comment pouvons-nous vous remercier ?
This couch is not comfortable.	Ce canapé n'est pas confortable.
How do you feel about the issue?	Quel est ton sentiment à ce sujet ?
Do you know where Tom is going?	Sais-tu où va Tom ?
I brought you some cookies.	Je vous ai apporté des biscuits.
Tom knocked Mary down.	Tom frappa Mary, l'envoyant au sol.
I talked to Tom this morning just before the meeting.	J'ai parlé à Tom ce matin juste avant la réunion.
Please continue until I tell you to stop.	Continuez jusqu'à ce que je vous dise d'arrêter, s'il vous plaît.
I want to make new friends.	Je veux me faire de nouvelles amies.
All I can say is that I'd rather not go.	Tout ce que je peux dire est que je préférerais ne pas y aller.
Logic is the beginning of wisdom, not the end.	La logique est le commencement de la sagesse, non sa fin.
You're out of touch with reality.	Vous n'êtes plus en prise avec la réalité.
It was a fine day so I went on a picnic.	C'était un beau jour, alors je suis allé pique-niquer.
Please tell me you're kidding.	Dites-moi, je vous prie, que vous êtes en train de plaisanter !
He is unfit to be a teacher.	Il n'est pas apte à être enseignant.
He has been busy since this morning.	Il a été occupé depuis ce matin.
Your behavior was disgraceful.	Ton comportement a été honteux.
Did you see a doctor?	As-tu vu un docteur ?
We use a lot of water every day.	Nous utilisons quotidiennement beaucoup d'eau.
I like your cookies.	J'apprécie tes biscuits.
Monkeys can learn a lot of tricks.	Les singes peuvent apprendre de nombreux tours.
I was naive.	J'étais naïve.
Keep your hands off my bicycle.	Pas touche à mon vélo !
I want you to go upstairs.	Je veux que vous vous rendiez à l'étage.
Tom is very kind to us.	Tom est très gentil avec nous.
Let's finish what we started.	Finissons ce que nous avons commencé.
It is a long story.	C'est une longue histoire.
It's much too cold to swim.	Il fait beaucoup trop froid pour nager.
I'm going to use it tomorrow.	Je vais en faire usage demain.
Don't even think of asking me what I think about you right now.	Ne songez même pas à me demander ce que je pense de vous à l'instant.
Tom doesn't have enough friends.	Tom n'a pas assez d'amis.
I've got a good reason not to like Tom.	J'ai de bonnes raisons de ne pas aimer Tom.
It's just money.	Ce n'est que de l'argent.
Isn't life just great?	La vie n'est-elle pas simplement fantastique ?
It was shorter than he expected.	Ce fut plus court que ce à quoi il s'attendait.
This is what I was waiting for.	C'est ce que j'attendais.
I have two brothers and a sister.	J'ai deux frères et une sœur.
He's a very nice boy.	C'est un très gentil garçon.
It's way too cold to swim.	Il fait beaucoup trop froid pour nager.
The other one doesn't work.	L'autre ne fonctionne pas.
That sounds interesting.	Ça a l'air intéressant.
I have something I want to tell you.	J'ai quelque chose que je veux te dire.
I rent a room by the month.	Je loue une chambre au mois.
We need water.	Nous avons besoin d'eau.
Well, have you decided?	Alors, as-tu décidé ?
My mother cleans the room.	Ma mère nettoie la pièce.
Did I ask for your help?	Ai-je demandé votre aide ?
I want to know why you're doing this.	Je veux savoir pourquoi tu fais ça.
How high can you jump?	À quelle hauteur peux-tu sauter ?
Be careful near the edge of the cliff.	Soyez prudent à proximité du bord de la falaise !
May I borrow this pen?	Puis-je emprunter ce stylo ?
Don't cry. Everything will be OK.	Ne pleurez pas. Tout ira bien.
She was a medical student.	Elle était étudiante en médecine.
She looks very happy.	Elle semble très contente.
I want you to be prepared.	Je veux que tu sois préparée.
I appreciate your advice.	Je vous suis reconnaissante pour vos conseils.
That's all I have.	C'est tout ce que j'ai.
He can't do that.	Il n'y arrive pas.
Tom wanted to stop and think.	Tom voulait s'arrêter et réfléchir.
I am fixing the washing machine.	Je répare le lave-linge.
I put the meat we just bought in the freezer.	J'ai mis la viande que nous venons d'acheter au congélateur.
We all quit.	Nous arrêtons tous.
Look at that dog.	Vise ce chien !
Don't be ridiculous.	Ne sois pas ridicule.
Where did you find such an ugly hat?	Où as-tu dégoté un chapeau aussi laid ?
He won't tell me what happened.	Il refuse de me dire ce qui est arrivé.
This answer made him angry.	Cette réponse le mit en colère.
No matter what he does, he does it well.	Quoi qu’il fasse, il le fait bien.
That bridge is made of stone.	Ce pont est fait de pierres.
I would like a cup of tea.	Je voudrais une tasse de thé.
Those twins look like two peas in a pod.	Ces jumelles-là se ressemblent comme deux gouttes d'eau.
I came to give you this.	Je suis venu te donner ceci.
My parents were proud of me.	Mes parents ont été fiers de moi.
Wait for us.	Attendez-nous !
I think Tom is generous.	Je pense que Tom est généreux.
There are four main causes of alcohol-related death. Injury from car accidents or violence is one. Diseases like cirrhosis of the liver, cancer, heart and blood system diseases are the others.	Il y a quatre causes principales de décès liés à l'alcool. Les blessures dans les accidents automobiles ou la violence en est une. Les maladies comme la cirrhose, le cancer, les maladies cardio-vasculaires en sont les autres.
Let's listen.	Écoutons !
We have to tell them something.	Nous avons quelque chose à leur dire.
I didn't understand.	Je ne compris pas.
He stuck to his promise.	Il tint sa promesse.
Get out.	Casse-toi.
Who will look after your dog?	Qui s'occupera de ton chien ?
Spare the rod and spoil the child.	Qui aime bien châtie bien.
What are you going to do for summer vacation?	Qu'allez-vous faire pendant vos vacances d'été ?
Tom is making faces.	Tom fait des grimaces.
I bought many books.	J'ai acheté de nombreux livres.
Did you win the race?	As-tu gagné la course ?
How will he pay his debts?	Comment payera-t-il ses dettes ?
You're very forward.	Tu es fort effronté.
It may or may not be true.	C'est peut-être vrai ou pas.
I have plenty of friends.	J'ai des amies, en veux-tu en voilà.
We're all cowards.	Nous sommes toutes des lâches.
This company's profit margin is very big.	La marge bénéficiaire de cette entreprise est très importante.
It's a fad.	C'est un phénomène de mode.
Are you finished with your work?	Avez-vous achevé votre travail ?
I couldn't help yawning.	Je ne pouvais pas m'empêcher de bâiller.
He's now a college student.	Il est maintenant étudiant en faculté.
What're you good at?	À quoi êtes-vous bon ?
It matters.	C'est important.
He carried the box upstairs.	Il porta la caisse à l'étage.
I was expecting a tougher game.	Je m'attendais à un match plus difficile.
These days few people suffer from tuberculosis.	De nos jours, peu de gens souffrent de tuberculose.
Give me back my pencil.	Rendez-moi mon crayon.
She spends a lot of time helping her children learn to deal with money.	Elle consacre beaucoup de temps à aider ses enfants à apprendre à gérer l'argent.
I have already read today's paper.	J'ai déjà lu le journal d'aujourd'hui.
I just want tonight to be special.	Je veux simplement que la soirée d'aujourd'hui soit spéciale.
That store sells newspapers and magazines.	Le magasin vend des journaux et des magazines.
I wonder why I'm so sleepy.	Je me demande pourquoi j'ai tant sommeil.
He was beside himself with joy.	Il était fou de joie.
I did see something.	J'ai vu quelque chose.
Don't worry. He knows what he's doing.	Ne t'en fais pas. Il sait ce qu'il fait.
Excess of politeness is annoying.	L'excès de politesse est ennuyeux.
You're not one of us.	Vous n'êtes pas des nôtres.
She sold all of her furniture, so she could afford to feed herself and her dog.	Elle vendit tout son mobilier de manière à être en mesure de se nourrir elle et son chien.
I had nothing to do with it.	Je n'avais rien à y faire.
This mission entails huge risks.	Cette mission comporte de grands risques.
They should have one.	Ils devraient en avoir une.
Tom has great wealth, but he is not happy.	Tom est riche, mais n'est pas tellement heureux.
How did you come by this painting?	Comment êtes-vous entré en possession de ce tableau ?
I assumed you would come.	Je supposais que tu viendrais.
We have a decision to make.	Nous devons prendre une décision.
I need a little more time.	Il me faut un peu plus de temps.
They're lying.	Elles mentent.
He's deep in debt.	Il est endetté jusqu'au cou.
He never takes me out for dinner.	Il ne m'emmène jamais dîner dehors.
You're not usually like this.	Vous n'êtes pas ainsi, d'ordinaire.
Everybody is sore.	Tout le monde est agacé.
Tom knew what Mary had done.	Tom savait ce que Marie avait fait.
Hurry up, or you will be late.	Plus vite, sinon tu seras en retard.
They got to be good friends.	Elles devinrent bonnes amies.
I need your passport and three pictures.	Il me faut votre passeport et trois photos.
I don't want to let you go.	Je ne veux pas te laisser partir.
She called while I was out.	Elle a appelé tandis que j'étais sorti.
He was carrying an umbrella under his arm.	Il portait un parapluie sous le bras.
Who are you talking to?	À qui parles-tu ?
I don't know what it is, but it's something very big.	Je ne sais pas de quoi il s'agit, mais c'est quelque chose de très gros.
We packed everything.	Nous avons tout empaqueté.
What time are you coming back?	Tu rentres quand ?
You're too skinny.	Vous êtes trop maigrichonnes.
I feel stupid.	Je me sens stupide.
I fear that I might not be able to help you.	Je crains de ne pouvoir t'aider.
They have already begun.	Ils ont déjà commencé.
That was really difficult.	Ça a été vraiment difficile.
Not all English people like fish and chips.	Tous les Anglais n'aiment pas le poisson-pommes frites.
Keep reading.	Continuez à lire !
She introduced her sister to him.	Elle lui présenta sa sœur.
It's not worth the money.	Ça n'en vaut pas la dépense.
Perhaps I shouldn't have done that.	Peut-être que je n'aurais pas dû faire cela.
Did you have fun?	Vous êtes-vous amusés ?
You won't be the first.	Tu ne seras pas la première.
Tom turned off the air conditioner.	Tom a éteint le climatiseur.
That was just plain stupid.	C'était juste carrément idiot.
My brother is engaged in cancer research.	Mon frère est engagé dans la recherche contre le cancer.
Don't make me suffer.	Ne me faites pas souffrir.
You're very fortunate.	Vous avez vraiment beaucoup de chance.
This word means several different things.	Ce mot signifie plusieures choses différentes.
It's not illegal.	Ce n'est pas illégal.
Please write down your name.	Écris ton nom, s'il te plaît.
This screwdriver is too small to be any use.	Ce tournevis est trop petit pour être d'une quelconque utilité.
Tom was the first person to arrive.	Tom était la première personne à arriver.
You're too slow.	Vous êtes trop lentes.
We should do better.	Nous devrions faire mieux.
I stopped laughing.	J'ai arrêté de rire.
I would like to talk to him face to face.	Je voudrais lui parler entre quatre-z-yeux.
We saw an interesting program on television yesterday.	Nous avons vu une émission intéressante à la télévision hier.
How did you burn your hand?	Comment t'es-tu brûlé la main ?
I thought it was a joke.	Je pensais que c'était une blague.
I don't care what you think.	Je me fiche de ce que tu penses.
I think my German isn't very good.	Je pense que mon Allemand n'est pas très bon.
Go down this road until you get to a traffic light and then turn left.	Descendez le long de cette route jusqu'au feu rouge, puis tournez à gauche.
Promise me you won't tell Mom.	Promets-moi que tu ne le diras pas à maman !
I think it's strange that he didn't speak to you.	Je pense qu'il est étrange qu'il ne t'ait pas parlé.
All the doctor's efforts were in vain and the man soon died.	Tous les efforts du docteur furent vains et l'homme mourut rapidement.
I can't believe your mom let you go.	Je n'arrive pas à croire que votre mère vous aie laissé partir.
Please hand in the necessary papers.	Veuillez remettre les papiers requis.
My uncle lives in Madrid, the capital of Spain.	Mon oncle vit à Madrid, la capitale de l'Espagne.
The farmer caught the boy stealing the apples in his orchard.	Le fermier a surpris le garçon en train de voler les pommes dans son verger.
I can only import GIF files.	Je ne peux importer que des fichiers GIF.
I've been badly bitten by mosquitoes.	J'ai été massivement piqué par les moustiques.
Can you take Tom to the airport?	Peux-tu emmener Tom à l'aéroport ?
I'd like to ask you about a student of yours.	J'aimerais vous interroger au sujet d'un de vos étudiants.
He is by far the best student.	Il est de loin le meilleur étudiant.
He built on his father's fortune.	Il a construit sur la fortune de son père.
Don't you read the tabloids?	Ne lisez-vous pas les journaux à scandale ?
My boyfriend is not a loser.	Mon petit ami n'est pas un perdant.
You don't seem very concerned.	Vous ne semblez pas très concerné.
Stay right here.	Reste juste ici !
I'm pretty sure that I've left the keys to my office in my raincoat pocket.	Je crois bien que j'ai oublié mes clés de bureau dans la poche de mon imperméable.
I'm glad for this opportunity to work with you.	Je suis content d'avoir l'opportunité de travailler avec vous.
I know what they're capable of.	Je sais de quoi ils sont capables.
Get out of my life!	Sors de ma vie !
I lost my ticket. What should I do?	J'ai perdu mon ticket. Que dois-je faire ?
Why do you keep giving him money?	Pourquoi ne cesses-tu de lui donner de l'argent ?
What I need is a beer.	Ce dont j'ai besoin, c'est d'une bière.
She may have left her car key in her room.	Elle a peut-être laissé les clés de sa voiture dans sa chambre.
Tom won.	Tom a gagné.
I was a bit disappointed.	J'ai été un peu déçu.
I'm considering going with them.	Je réfléchis à aller avec eux.
Raise your hand if you know the answer.	Lève la main si tu connais la réponse.
I'll see you again this afternoon.	Je te reverrai cet après-midi.
I often played soccer when I was young.	Je jouais souvent au football quand j'étais jeune.
It's about four blocks from my house.	C'est environ à quatre pâtés de maison de chez moi.
I know you're probably mad about what I said yesterday.	Je sais que vous êtes probablement furieux à propos de ce que j'ai dit hier.
Do not forget to turn the light off before you go to bed.	N'oublie pas d'éteindre la lumière avant d'aller te coucher.
Don't dodge the question.	N'élude pas la question !
Who's the girl in a yellow raincoat?	Qui est la fille avec l'imperméable jaune ?
The accident took place the day before yesterday.	L'accident s'est produit avant-hier.
I guess it's impossible for me to learn how to play the oboe.	Je suppose qu'il m'est impossible d'apprendre à jouer du hautbois.
I was good.	J'ai été bonne.
I know all I need to know.	Je sais tout ce que je dois savoir.
I'm sorry, but you need to leave.	Je suis désolée, mais tu dois partir.
She bowed deeply to me.	Elle s'est profondément inclinée devant moi.
We'll see what Tom has to say about that.	Nous verrons ce que Tom a à dire à ce sujet.
Is there anybody who can drive a car?	Y a-t-il quelqu'un qui puisse conduire la voiture ?
Tom came back an hour later.	Tom est revenu une heure après.
I didn't forget.	Je n'ai pas oublié.
You weren't even there.	Vous n'y étiez même pas.
You have to come with me.	Vous devez venir avec moi.
This winter will probably be very cold.	L'hiver sera probablement très froid.
I'm tired of all your fussing.	J'en ai marre de tous tes chichis.
I'm glad you brought that up.	Je suis ravi que tu aies mis cela sur la table.
He's obsessed with cleanliness.	Il est obsédé par la propreté.
He's writing his diary.	Il écrit son journal.
Do you have to work tonight?	Devez-vous travailler, ce soir ?
You must not jump to conclusions.	Vous ne devez pas sauter aux conclusions.
Popularity has nothing to do with it.	Ça n’a rien à voir avec la popularité.
If you don't mind, I'd like to be alone for a while.	Si tu n'y vois pas d'inconvénient, j'aimerais être seule un moment.
Don't you think that Tom was a little weird?	Ne penses-tu pas que Tom était un peu bizarre ?
I don't blame you.	Je ne te le reproche pas.
I was younger then.	J'étais plus jeune, alors.
I can't believe how beautiful you are.	Je n'arrive pas à croire combien vous êtes belle.
Have you tried it before?	L'avez-vous goûté auparavant ?
I have seen the film before.	J'ai déjà vu le film auparavant.
She has an uncle who works in a bank.	Elle a un oncle qui travaille dans une banque.
What's that bird?	Quel est cet oiseau ?
How do you deal with it?	Comment t'en sors-tu ?
Can you eat raw oysters?	Es-tu capable de manger des huîtres crues ?
I've already been shot twice.	J'ai déjà été touché deux fois.
Tom ignored our advice.	Tom a ignoré notre conseil.
Stop playing hard to get.	Arrête de faire celle qui n'est pas intéressée !
Insurance policies don't cover preexisting conditions.	Les polices d'assurance ne prennent pas en charge les maladies antérieures.
I think it's time for me to retire.	Je pense qu'il est temps pour moi de battre en retraite.
She accused him of being inattentive to her.	Elle lui reprocha d'être indifférent envers elle.
Are you through with the paper?	En as-tu fini avec le papier ?
Let me think about it.	Laisse-moi y réfléchir.
I don't appreciate being interrupted.	Je n'apprécie pas d'être interrompu.
It took me a long time to get used to the noise.	M'habituer au bruit m'a pris beaucoup de temps.
There is not much I can do to help, I am afraid.	Je crains qu'il n'y ait pas grand-chose que je puisse faire pour aider.
My sister often looks after the baby.	Ma sœur s'occupe souvent du bébé.
He didn't eat anything yesterday.	Il n'a rien mangé hier.
My cat loves catnip.	Mon chat adore l'herbe à chat.
Did anybody see you?	Quiconque vous a-t-il vu ?
Is your school far from your home?	Ton école est-elle loin de ta maison ?
I was about to leave when the doorbell rang.	J'étais sur le point de partir quand la cloche d'entrée sonna.
The man injured in the accident was taken to the hospital.	L'homme blessé dans l'accident fut emmené à l'hôpital.
You know what I'm talking about.	Vous savez de quoi je parle.
I guess we'll never know.	Je suppose que nous ne le saurons jamais.
Tom is very gullible.	Tom est très crédule.
I feel kind of hungry.	J'ai plus ou moins faim.
We don't have any proof.	Nous ne disposons d'aucune preuve.
I'd like to take a closer look at that.	J'aimerais regarder ça de plus près.
My sister has traced our family tree back to the 16th century.	Ma sœur fait remonter notre arbre généalogique jusqu'au seizième siècle.
I spent the whole day thinking about Tom.	J'ai passé la journée entière à penser à Tom.
I want to finish this work by five.	Je veux finir ce travail pour 5 heures.
Who did this?	Qui a fait ça ?
No one knows yet.	Personne ne le sait encore.
Are we starting soon?	On commence bientôt ?
I just got off duty.	On vient de me donner congé.
How many people does it take to change a lightbulb?	Combien de gens cela prend-il de changer une ampoule ?
Without you, I am nothing.	Sans toi je ne suis rien.
Even if he is busy, he will come.	Même s'il est occupé, il viendra.
I never told you to quit.	Je ne t'ai jamais dit d'abandonner.
He lives in a village.	Il habite dans un village.
Give me another example.	Donnez-moi un autre exemple.
We need tools.	Nous avons besoin d'outils.
Is it a joke?	Est-ce une blague ?
He's better at the piano than I am.	Il est meilleur que moi au piano.
I got nothing.	Je n'ai rien.
That costs 30 euros.	Ça coûte trente euros.
You're not allowed to eat those.	Vous n'êtes pas autorisés à manger ceux-là.
Why should I pay that much?	Pourquoi devrais-je payer autant ?
This place isn't safe anymore.	Cet endroit n'est plus sûr.
Where were you? We've been looking all over for you.	Où étais-tu ? Nous t'avons cherché partout.
Tom was the life of the party.	Tom était le roi de la fête.
Don't leave me.	Ne me quittez pas.
I thought you were bluffing.	Je pensais que vous bluffiez.
Why are you all here?	Pourquoi êtes-vous toutes ici ?
Can you please shut up?	Peux-tu la fermer, je te prie ?
That never happened.	Ça n'est jamais arrivé.
Nobody can control us.	Personne ne peut nous contrôler.
I want you both to get them.	Je veux que tous deux vous les attrapiez.
Have you ever lived in Boston?	As-tu déjà habité à Boston ?
Let's do our job.	Faisons notre boulot !
How is your last name written?	Comment écrit-on ton nom de famille ?
I sometimes dream of home.	Je rêve parfois de la maison.
We should be on our way.	Nous devrions être partis.
I saw the picture you took of that fish.	J'ai vu la photo que tu as prise de ce poisson.
I wonder if he's at home.	Je me demande s'il est chez lui.
I made up my mind to go there.	Je me suis décidé à y aller.
Whose son are you?	Tu es le fils de qui ?
It costs more to mint a penny than the penny itself is worth.	Ça coûte plus cher de frapper un penny que ce que vaut un penny lui-même.
Let me introduce you to a new way of doing that.	Laissez-moi vous présenter une nouvelle manière de faire cela.
My heart beats fast each time I see her.	Mon cœur s'affole chaque fois que je la vois.
Give me back the book after you have read it.	Rends-moi le livre après que tu l'as lu.
That was a close one.	C'était moins une.
The proof of the pudding is in the eating.	La preuve que le gâteau est bon est qu'il est consommé.
The event is still fresh in our memory.	Cet événement est encore frais dans notre mémoire.
I just got married.	Je viens de me marier.
They want us to come in right away.	Ils veulent que nous entrions immédiatement.
I'm playing with my friends.	Je suis en train de jouer avec mes amies.
There is no doubt.	Il n'y a aucun doute.
This is the flag of Japan.	Ceci est le drapeau du Japon.
Christmas is approaching.	Noël approche.
We're quite tired.	Nous sommes assez fatigués.
Tom, you should see this.	Tom, tu devrais voir ceci.
I thought it was cool.	J'ai pensé que c'était sympa.
It's another ball of wax.	C'est une autre paire de manches.
How can you not know?	Comment parviens-tu à l'ignorer ?
Do you have anything to eat?	As-tu quelque chose à manger ?
I can see right through you.	Je vois ton petit jeu.
They tried to cheer me up.	Elles essayèrent de me remonter le moral.
They asked a lot of questions about my past experience.	Ils ont posé beaucoup de questions au sujet de mon expérience passée.
Tell me how you did it.	Dis-moi comment tu l'as fait !
Her son is a genius.	Son fils est un génie.
I'm probably just being paranoid.	Il est probable que je suis juste paranoïaque, là.
I don't mind at all.	Je n'en ai cure.
He wanted to meet me.	Il voulait me rencontrer.
His heart beated slowly.	Son cœur battait lentement.
We have people everywhere.	Nos gens sont partout.
I want to look like her.	Je veux paraître comme elle.
I can teach you how to sing.	Je peux t'enseigner comment chanter.
I think it's time for you to grow up.	Je pense qu'il est temps pour toi de grandir.
If it were not for the sun, we could not live at all.	Si ce n'était pas pour le soleil nous ne pourrions pas vivre du tout.
We associate the name of Einstein with the theory of relativity.	Nous associons le nom d'Einstein à la relativité.
I realized what was happening.	J'ai pris conscience de ce qui survenait.
I feel nauseous.	J'ai la nausée.
Black Americans continued to suffer from racism.	Les Étasuniens noirs continuaient à endurer le racisme.
The sun is beating down and there's no shade in sight.	Le soleil tape et il n'y a pas d'ombre en vue.
Would you mind turning down the volume?	Pourriez-vous baisser le volume ?
I want to play, too.	Je veux jouer, moi aussi.
Tom rolled down the window.	Tom baissa la vitre.
I have been waiting for an hour and a half.	J'ai attendu une heure et demie.
You've bought more stamps than necessary.	Tu as acheté plus de timbres-poste que nécessaire.
Make a decision.	Prends une décision !
You're not safe here.	Tu n'es pas en sécurité, ici.
We took a walk along the river.	Nous nous sommes promenées le long de la rivière.
I like to grow flowers.	J'aime faire pousser des fleurs.
I'm sorry, we don't accept checks.	Je suis désolé, nous n'acceptons pas les chèques.
Don't tell her about it.	Ne lui en dis rien.
Do you have a copy?	En avez-vous une copie ?
Tom died from tuberculosis.	Tom est mort de la tuberculose.
You smoke far too much. You should cut back.	Tu fumes beaucoup trop. Tu devrais freiner ta consommation.
I know Tom is in great shape.	Je sais que Tom est en grande forme.
He's stronger than you.	Il est plus fort que vous.
Let's do it!	Faisons-le !
It's hard to speak English well.	Il est difficile de bien parler l'anglais.
It is raining all the time.	Il pleut sans arrêt.
Why don't you talk to me about it?	Pourquoi ne m'en parles-tu pas, maintenant ?
I think we both know how Tom feels.	Je pense que nous savons tous les deux comment Tom se sent.
Be kind to those around you.	Soyez gentils avec ceux qui vous entourent.
Is there anything else you'd like?	Y a-t-il quoi que ce soit d'autre que tu aimerais ?
Have you seen the uncensored version?	As-tu vu la version non approuvée ?
Yesterday a truck hit this wall.	Hier un camion a percuté le mur.
I'd like to see you this afternoon.	J'aimerais vous voir cet après-midi.
Don't leave it up to chance.	Ne le laisse pas au hasard.
You're fair.	Vous êtes juste.
I stayed home because it was raining.	Je suis resté chez moi car il pleuvait.
The company announced hundreds of layoffs.	L'entreprise annonça des centaines de licenciements.
I'm confident that you'll succeed.	Je suis certain que tu réussiras.
He went there by himself.	Il s'y rendit par ses propres moyens.
She threatened to set our house on fire.	Elle a menacé de bouter le feu à notre maison.
Just answer my question.	Répondez seulement à ma question.
She is about as tall as me.	Elle est à peu près de la même taille que moi.
Are you thinking about getting a job?	Penses-tu à obtenir un emploi ?
Tom's phone can take pictures.	Le téléphone de Tom peut prendre des photos.
If only I'd been a little taller!	Si seulement j'avais été un peu plus grande !
Tom and Mary don't like the same kind of food.	Tom et Marie n'aiment pas le même genre de nourriture.
I am familiar with his music.	Je suis familier de sa musique.
We are looking forward to seeing you soon.	Nous sommes impatients de vous voir.
I can't thank you enough.	Je ne peux pas assez te remercier.
I want to spend some time with you.	Je veux passer du temps avec toi.
Don't obey that man.	N'obéissez pas à cet homme.
Tickets are still available if you hurry.	Des tickets sont toujours disponibles si tu te dépêches.
Are things OK with you?	Ça se passe bien pour vous ?
She doesn't eat meat, does she?	Elle ne mange pas de viande, n'est-ce pas ?
Get a hold of yourself.	Reprenez-vous !
She advised him to stop taking that medicine, but he felt he needed to.	Elle lui recommanda d'arrêter de prendre ce médicament mais il avait le sentiment qu'il en avait besoin.
The Inca were a religious people.	Les Incas étaient un peuple religieux.
You know where to find me if you need anything.	Tu sais où me trouver si tu as besoin de quoi que ce soit.
Hey, what's up?	Hé ! Quoi de neuf ?
He is good at voicing the concerns others are too nervous to speak up about.	Il est bon pour exprimer les inquiétudes que les autres sont trop nerveux pour soulever.
Are you seriously thinking about quitting your job?	Penses-tu sérieusement à quitter ton emploi ?
Tom's broken arm took several weeks to heal.	Le bras cassé de Tom a mis plusieurs semaines à guérir.
What you make is small potatoes compared to the boss's salary.	Ce que tu te fais est de la roupie de sansonnet, comparé au salaire de la patronne.
You must come.	Vous devez venir.
Does that mean you bought it?	Cela signifie-t-il que tu l'as acheté ?
Who cares?	Qui s'en soucie ?
I don't know why you want me to do that.	Je ne sais pas pourquoi vous voulez que je fasse cela.
Have you been to Cairo?	As-tu jamais été au Caire ?
It does seem like an excellent plan.	Cela ressemble en effet à un plan excellent.
That really bothers me.	Ça me dérange vraiment.
I learned to cook from my mother.	J'ai appris à cuisiner par ma mère.
I'm not ready to fight.	Je ne suis pas prête à me battre.
Just a few days ago, we were so happy.	Il y a seulement quelques jours, nous étions si heureux.
It's getting larger.	Ça s'agrandit.
I spoke to him yesterday.	Je lui ai parlé hier.
You won't stay, will you?	Tu ne resteras pas, si ?
Would you teach me how to dance?	Pourrais-tu m'apprendre à danser ?
You'll never be alone.	Vous ne serez jamais seul.
You are very dear to me.	Tu es mon obsession.
I have to warn him.	Je dois l'avertir.
She takes private piano lessons.	Elle prend des cours particuliers de piano.
We'll talk about this later.	Nous en parlerons plus tard.
They want to do this right.	Ils veulent bien faire les choses.
You don't look very good.	Vous n'avez pas l'air très bonnes.
I'd like to shake your hand.	J'aimerais vous serrer la main.
They agree.	Elles sont d'accord.
Come into my room.	Entrez dans ma chambre.
Anarchy can happen during wartime.	L'anarchie peut survenir en temps de guerre.
Can you show it to me?	Pouvez-vous me le montrer ?
Do you think he resembles his father?	Crois-tu qu'il ressemble à son père ?
I can't go on with this.	Je ne peux pas continuer comme ça.
You look contented.	Vous avez l'air satisfaite.
You've seen enough.	Tu en as assez vu.
Tom kissed Mary's forehead.	Tom embrassa Mary sur le front.
Are you sure that's necessary?	Êtes-vous sûres que c'est nécessaire ?
I hope we didn't wake you.	J'espère que nous ne vous avons pas réveillée.
Stop worrying.	Arrêtez de vous inquiéter.
You're too trusting.	Vous êtes trop confiant.
Where did you get that scar?	Où t'es-tu fait cette cicatrice ?
Did I say something stupid?	Ai-je dit quelque chose de stupide ?
We got ready.	Nous nous sommes apprêtés.
We need to get going.	Il nous faut démarrer.
If you go by bus, you can get there in about one-third of the time.	Si tu t'y rends par le bus, tu peux y être dans environ le tiers du temps.
This must be for you.	Ceci doit être pour vous.
I know Tom was angry.	Je sais que Tom était en colère.
That one's all yours.	Celui-ci est tout à toi.
I am going to write a letter tomorrow.	Je vais écrire une lettre demain.
I never for a moment imagined we wouldn't get home before the storm hit.	Je n'ai jamais imaginé que nous n'arriverions pas à la maison avant que la tempête ne frappe.
Tom paid the driver and got out of the cab.	Tom paya le chauffeur et descendit du taxi.
I don't believe that Tom can speak French.	Je ne crois pas que Tom puisse parler français.
What's taking so long?	Qu'est-ce qui prend tellement de temps ?
I speak a few languages.	Je parle quelques langues.
On the plate was a piece of chicken, a potato and some green peas.	Sur l'assiette, il y avait un morceau de poulet, une pomme de terre et quelques petits pois.
He stuck his pencil behind his ear.	Il a placé son crayon derrière l'oreille.
Please don't go home.	Ne va pas chez toi, je t'en prie.
You can't just make up the rules as you go along.	Vous ne pouvez pas juste inventer les règles en cours de route.
He likes watching TV.	Il aime regarder la télévision.
You had better get up early.	Tu ferais mieux de te lever tôt.
Tom tossed the ball to Mary.	Tom lança la balle vers Marie.
I love that movie.	J'adore ce film.
Life cannot exist without water.	La vie ne peut exister sans eau.
Everybody seems to be having a good time.	Tout le monde semble passer du bon temps.
Who'd want to hire Tom?	Qui voudrait embaucher Tom ?
You're fussy.	Vous faites des manières.
You got what you wanted, didn't you?	Tu as eu ce que tu voulais, n'est-ce pas ?
The sisters hate each other.	Les sœurs se détestent l'une l'autre.
There's a problem with that.	Il y a un problème avec ça.
Her daughter is a nurse.	Sa fille est infirmière.
I'm no better at cooking than my mother.	Je ne suis pas meilleur que ma mère pour la cuisine.
He lost his life in an accident.	Il a perdu la vie dans un accident.
Don't tell me what I already know.	Ne me dis pas ce que je sais déjà !
He has three children.	Il a trois fils.
Tell me about your children.	Parle-moi de tes enfants.
One's teachers should be treated with respect.	On devrait traiter ses enseignants avec respect.
What's the matter with you?	Quel est votre problème ?
I know your roommate.	Je connais ta camarade de chambre.
That ended better than I expected.	Ça s'est terminé mieux que je le prévoyais.
Tom is still alive.	Tom est toujours en vie.
He was a god to his people.	Il était un dieu pour son peuple.
She would not disclose the secret.	Elle ne dévoilerait pas le secret.
You all did good work.	Vous avez tous fait du bon travail.
They found out.	Ils l'ont démasqué.
You are taller than she is.	Vous êtes plus grandes qu'elle.
We had a very busy day.	Nous avons eu une journée très chargée.
A horse passed my house.	Un cheval passa devant chez moi.
You're probably tired.	Tu es probablement fatigué.
What're you doing with my car?	Qu'est-ce que tu fais avec ma voiture ?
Did you make this doll by yourself?	T'es-tu fait cette poupée toi-même ?
That sounds interesting.	Cela semble fort intéressant.
I really misjudged you.	Je t'ai vraiment mal jugée.
I explained the procedure to him.	Je lui ai expliqué la procédure.
Please speak French.	Parle français, s'il te plaît.
Tom was unsatisfied with the results.	Tom était insatisfait des résultats.
You've been busy, haven't you?	Vous avez été occupés, non ?
The Mona Lisa was painted by Leonardo da Vinci.	La Joconde a été peinte par Léonard de Vinci.
How did you get hurt?	Comment vous êtes-vous blessée ?
I want him to leave.	Je veux que lui s'en aille.
I'm asking you to do this because I trust you.	Je te demande de le faire parce que j'ai confiance en toi.
Has he failed again?	A-t-il échoué à nouveau ?
He asked me to do it.	Il m'a demandé de le faire.
That explains it.	Ça l'explique.
Tom started washing his car.	Tom a commencé de nettoyer sa voiture.
Tom couldn't kill anyone.	Tom ne pouvait tuer personne.
I know what we can do.	Je sais ce que nous arrivons à faire.
Now that Tom is unemployed, he has quite a bit of free time.	Maintenant que Tom est sans emploi, il a pas mal de temps libre.
Would you care to join us?	Cela t'intéresserait-il de te joindre à nous ?
Are you really a princess?	Êtes-vous vraiment une princesse ?
My computer's acting up.	Mon ordinateur déconne.
That has nothing to do with him.	Ça n'a rien à voir avec lui.
My father must do the work.	Mon père doit effectuer le travail.
I can't dance.	Je ne sais pas danser.
You're not alone.	Vous n'êtes pas seuls.
Nobody knows what's going to happen.	Personne ne sait ce qui va se passer.
I had planned to leave for New York the next morning.	J'avais prévu de partir pour New-York le lendemain matin.
Do you have a dog?	Avez-vous un chien ?
I see your point.	Je vois ce que vous voulez dire.
Did you get fired from your last job?	Vous êtes-vous fait licencier de votre dernier poste ?
I want to make new friends.	Je veux me faire de nouveaux amis.
I forgot to tell you who would meet you at the station.	J'ai oublié de vous indiquer qui viendrait vous chercher à la gare.
She was advised by him to lose weight.	Il lui conseilla de perdre du poids.
The more I think about it, the less I like it.	Plus j'y pense, moins j'aime.
I feel like going to the movies, but I still have to do my homework.	J'ai envie d'aller au cinéma mais je dois encore faire mes devoirs.
I had no idea you were so dedicated.	Je n'avais pas idée que vous étiez si fervente.
He came back last August.	Il est revenu en août dernier.
He is taking a walk.	Il fait une promenade.
What do you spend a majority of your time doing?	À quoi passes-tu la plupart de ton temps ?
She seems happy to be here.	Elle semble heureuse d'être ici.
I thought you'd be full after eating that big steak.	Je pensais que vous seriez rassasiée après avoir mangé ce gros steak.
Do you feel lucky?	Vous sentez-vous chanceuse ?
We know you're not stupid.	On sait que tu n'es pas stupide.
If I'm lucky, I will arrive on time.	Si j'ai de la chance, j'arriverai à l'heure.
I'm real careful.	Je suis vraiment prudent.
The town was deserted.	La ville était désertée.
I don't feel safe here anymore.	Je ne me sens plus en sécurité ici.
The slave tried to escape.	L'esclave essaya de s'enfuir.
Don't you think this hat looks good on me?	Ne penses-tu pas que ce chapeau me va bien ?
He's been working all day long.	Il a travaillé toute la journée.
I'm going to join a demonstration.	Je vais rejoindre une manifestation.
He tricked me.	Il m'a eu.
You don't have what it takes to be a leader.	Vous n’avez pas l’étoffe d’une meneuse.
"Why aren't you going?" "Because I don't want to."	"Pourquoi tu n'y vas pas ?" "Parce que je ne veux pas."
Prove it to me.	Prouve-le-moi !
Are you happy with that?	En êtes-vous contentes ?
My brother gave me a cute doll.	Mon frère m'a donné une adorable poupée.
We are anxious about your health.	Nous sommes anxieux à propos de ta santé.
How wide is it?	De quelle largeur est-ce ?
If I'd only taken your advice!	Si seulement j'avais pris ton conseil !
We started a band because we were bored.	On a démarré un groupe parce qu'on se faisait chier.
We're under attack.	Nous sommes attaqués.
I met her at the station by accident.	Je l'ai incidemment rencontrée à la gare.
He's my partner.	C'est mon compagnon.
You shouldn't be in here.	Vous ne devriez pas être là-dedans.
Tom said he wanted to do more.	Tom a dit qu'il voulait faire plus.
He likes to read books.	Il aime lire des livres.
It's your problem, not mine.	C'est ton problème, pas le mien.
I just cut my finger.	Je viens de me couper le doigt.
I suddenly realized that my watch was gone.	Soudain j'ai remarqué que ma montre avait disparu.
I saw it from the window.	Je l'ai vu par la fenêtre.
Tom asked Mary to play tennis with him.	Tom a demandé à Marie de venir jouer au tennis avec lui.
I don't believe a word Tom says.	Je ne crois pas un mot de ce que dit Tom.
Do you want to tell me what this is?	Veux-tu me dire ce dont il s'agit ?
This is an extremely important point.	C'est un point extrèmement important.
I know that I'm supposed to enjoy this class, but I don't.	Je sais que je suis censée aimer ce cours, mais ce n'est pas le cas.
The proof is in the pudding.	Fais-le et tu verras !
In front of the university, there are some bookstores.	Il y a devant la faculté quelques librairies.
I assume you're angry.	Je suppose que tu es en colère.
Everybody is alive.	Tout le monde est vivant.
They have us out-gunned, but we'll have the element of surprise.	Ils ont une plus grande puissance de feu que nous, mais nous bénéficierons de l'effet de surprise.
I took care of it myself.	Je m'en suis occupé personnellement.
During droughts, farmers are barely able to eke out a living.	Lors des sécheresses, les fermiers sont à peine en mesure de survivre.
He seemed to like that.	Il a semblé l'apprécier.
They teased the new student.	Ils taquinèrent le nouvel étudiant.
If he should arrive late, you may start the conference without him.	S'il devait arriver tard, vous pouvez commencer la conférence sans lui.
Where could they be?	Où pourraient-ils se trouver ?
He is an angry drunk.	Il a le vin mauvais.
I just know that I don't want to be married to you.	Je sais que je ne veux pas être mariée avec vous, un point c'est tout.
It's exciting.	C’est grisant.
Who are you waiting for?	Qui attendez-vous ?
I really need to go outside and get some fresh air.	Il me faut vraiment me rendre dehors et prendre un bol d'air frais.
We're claustrophobic.	Nous sommes claustrophobes.
After I graduated from college, I got a job with my father's company.	Après que je fus diplômé de l'école, j'obtins un poste dans l'entreprise de mon père.
You're looking very well.	Tu as l'air très bien.
The shop is just in front of the station.	Le magasin se situe exactement en face de la gare.
What's your problem, Tom?	Quel est ton problème, Tom ?
His kindness touched my heart.	Sa gentillesse toucha mon cœur.
Tom can't help you.	Tom ne peut pas t'aider.
It's vibrating.	Ça vibre.
The plane left after a three-hour delay.	L'avion est parti avec un retard de trois heures.
I didn't think you were home.	Je ne pensais pas que tu étais chez toi.
It looks like it's going to be sunny.	On dirait qu'il va faire beau.
I felt awful.	Je me suis senti affreusement mal.
How old are your kids?	Quels âges ont tes enfants ?
Can you distinguish her from her sister?	Peux-tu la distinguer de sa sœur ?
You must come with me.	Vous devez venir avec moi.
Hey, wait up!	Hé, un moment !
Does your head hurt?	Avez-vous mal à la tête?
You were hungry, weren't you?	Vous aviez faim, n'est-ce pas ?
I'm not in trouble.	Je n'ai pas de problème.
I lied to my parents.	J'ai menti à mes parents.
I am sure of her success.	Je tiens son succès pour certain.
The lovers exchanged numerous letters.	Les amoureux ont échangé de nombreuses lettres.
There are plenty of oranges on the tree.	Il y a plein d'oranges dans l'arbre.
I couldn't stop laughing.	Je n'ai pu m'empêcher de rire.
We can't hold the enemy off much longer.	Nous ne pouvons tenir l'ennemi à distance plus longtemps.
It's just a fantasy.	C'est juste un fantasme.
The ceremony was held in honor of the guest from China.	Cette cérémonie a eu lieu en l'honneur de l'hôte venu de Chine.
The whole nation was sad to hear that their king died.	La nation entière fut attristée d'apprendre que son roi était mort.
Do you think you could be a cop?	Penses-tu que tu pourrais être flic ?
Recently, there have been signs that the economy is picking up steam.	Il y a eu récemment des signaux indiquant que l'économie prend de la vigueur.
Does your school have a library?	Votre école dispose-t-elle d'une bibliothèque ?
This is the very dictionary I've been looking for.	C'est précisément le dictionnaire que je cherchais.
Her face was drenched with sweat.	Son visage était trempé de sueur.
Go to the store.	Rendez-vous au magasin !
Will you tell me how long you have loved him?	Me direz-vous combien de temps l'avez-vous aimé ?
Don't talk about me.	Ne parlez pas de moi !
I accept your apology.	J'accepte tes excuses.
Tell me what you're doing here.	Dis-moi ce que tu fais ici.
I heard you switched majors.	J'ai entendu dire que vous aviez changé de spécialisation.
Just act as if nothing has happened.	Comporte-toi simplement comme si rien n'était arrivé.
Don't you have a sense of justice?	N'avez-vous donc pas le sens de l'équité ?
Let's go back to the motel.	Rentrons au motel.
I knew you'd like it.	Je savais que tu l'aimerais.
In 1975, Angola became a free nation.	En 1975, l'Angola est devenu une nation libre.
These items must be returned to their rightful owner.	Ces objets doivent être rendus à leur propriétaire légitime.
Where can I pick up my airplane ticket?	Où puis-je retirer mon billet d'avion ?
I have quit smoking and drinking.	J'ai arrêté de fumer et de boire.
Are they friends of yours?	Sont-ils de tes amis ?
I helped fix the leak.	J'ai aidé à réparer la fuite.
We should've bought three bottles of wine.	Nous aurions dû acheter trois bouteilles de vin.
It's necessary for you to go.	Il est nécessaire que tu partes.
This road will take you down to the edge of Lake Biwa.	Cette route vous amène au bord du lac Biwa.
You're very astute.	Vous êtes fort astucieuses.
Let's paint the ceiling first.	Peignons le plafond en premier !
Do you think I'm crazy?	Pensez-vous que je sois fou ?
He did all the legwork.	Il a fait tout le travail de recherche.
He thinks he knows everything.	Il croit qu'il sait tout.
He thinks of nothing but himself.	Il ne pense à rien d'autre qu'à lui-même.
Do you really want to buy a car now?	Voulez-vous vraiment acheter une voiture maintenant ?
Hold the door.	Retenez la porte !
You can't do this to yourself.	On ne peut s'infliger ça à soi-même.
How do you know it's real?	Comment savez-vous que c'est vrai ?
He was willing to work for others.	Il était disposé à travailler pour les autres.
You're under investigation.	Vous faites l'objet d'une enquête.
It's hers.	C'est le sien.
Stay with us for a few days.	Reste avec nous pendant quelques jours.
If it had not been for the storm, I would have arrived earlier.	S'il n'y avait pas eu la tempête, je serais arrivé plus tôt.
I wish I'd met her.	J'aurais aimé la rencontrer.
I thought Tom had a day off.	Je pensais que Tom avait un jour de congé.
Tom seems to be an honest person.	Tom semble être une personne honnête.
Tom works full time.	Tom travaille à temps plein.
Climb to the top.	Monte au sommet.
I'm sorry it had to be done this way.	Je suis désolée qu'il ait fallu le faire de cette manière.
All I want to do is close my eyes and get some sleep.	Tout ce que je veux faire, c'est fermer les yeux et prendre du sommeil.
My watch loses ten minutes a day.	Ma montre perd dix minutes par jour.
I wish he would make up his mind one way or other.	Je souhaite qu'il puisse se décider, d'une manière ou d'une autre.
I think I know why you're here.	Je pense savoir pourquoi tu es ici.
The police stepped up their efforts to catch the rapist.	La police a intensifié ses efforts pour mettre la main sur le violeur.
It is next to impossible.	C'est quasi-impossible.
Stay right where you are.	Restez juste là où vous êtes.
You have to get this work finished by noon.	Vous devez avoir terminé votre travail avant midi.
The student raised his hand.	L'étudiant leva la main.
Hurry up, and you'll catch the train.	Dépêche-toi, et tu attraperas le train.
They're self sufficient.	Elles sont autosuffisantes.
That's very odd.	C'est très bizarre.
They are very compatible.	Elles sont très compatibles.
We have to paint the bathroom ceiling.	Il faut peindre le plafond de la salle de bains.
A calamity was avoided by sheer luck.	Une calamité a été évitée par pure chance.
I knew we'd find you.	Je savais que nous te trouverions.
Stop complaining about the weather.	Arrête de te plaindre du temps !
Could I use your phone?	Pourrais-je utiliser votre téléphone ?
Tom helped his mother decorate the Christmas tree.	Tom aida sa mère à décorer le sapin de Noël.
Music and art can greatly contribute to the enjoyment of life.	La musique et l'art peuvent grandement contribuer à la joie de vivre.
This offer is available for five days.	Cette offre vaut pour cinq jours.
We need you back.	Il faut que tu reviennes.
I feel like getting some fresh air.	J'ai envie de prendre l'air.
I'm using that cup.	Je suis en train d'utiliser cette tasse.
I want to move out of this cramped room as soon as I can.	Je veux sortir de cette pièce confinée dès que possible.
Don't tell me you're not scared.	Ne me dis pas que tu n'as pas peur !
I think they like me.	Je crois qu'ils m'aiment.
They don't have one.	Elles n'en ont pas.
He's my partner.	C'est mon partenaire.
Are you seriously thinking about selling this on eBay?	Pensez-vous sérieusement à vendre ça sur eBay ?
We made it out of there.	Nous avons réussi à nous extirper de là.
Photography is an expensive hobby.	La photographie est un passe-temps onéreux.
The body was burned beyond recognition.	Le corps était brûlé de manière méconnaissable.
You don't sound too sure.	À t'entendre, tu n'es pas très sûre.
Don't you find it interesting?	Ne le trouves-tu pas intéressant ?
I wonder why women live longer than men.	Je me demande pourquoi les femmes vivent plus longtemps que les hommes.
Tom hasn't met Mary.	Tom n'a pas rencontré Mary.
Scientists are debating his theory about the disappearance of the dinosaurs.	Les scientifiques débattent de sa théorie sur la disparition des dinosaures.
We were in the living room when we heard the gunshot.	Nous nous trouvions dans le salon lorsque nous entendîmes le coup de feu.
I need to find out who he was.	Il me faut découvrir qui il était.
It began to snow.	Il se mit à neiger.
He left for America the day before yesterday.	Il est parti pour l'Amérique avant-hier.
Generally speaking, history repeats itself.	En règle générale, l'histoire se répète.
What're your plans for the weekend?	Quels sont vos plans pour le week-end ?
I take a bath every day.	Je prends un bain chaque jour.
I've never been to New York, and my sister hasn't, either.	Je ne suis jamais allé à New York, et ma sœur non plus.
Tom is probably just a little younger than Mary.	Tom est probablement juste un peu plus jeune que Marie.
How did you hear the news?	Comment avez-vous appris la nouvelle ?
What's going to happen?	Que va-t-il se produire ?
We could see the lights of the town in the distance.	Nous pouvions voir les lumières de la ville au loin.
How do you want your hair cut?	Comment veux-tu te faire couper les cheveux ?
I don't hear any voices.	Je n'entends aucune voix.
Though it was a muggy night, she went to bed with all the windows closed.	Bien que ce fût une nuit étouffante, elle est allée au lit avec toutes les fenêtres fermées.
The war began three years later.	La guerre commença trois ans après.
I don't want you to do that, Tom.	Je ne veux pas que tu fasses ça, Tom.
I'm sorry I wasn't able to see you when you came by today.	Je suis désolé de n'avoir pu vous voir aujourd'hui quand vous êtes venus.
Even though there were many cookies on the dish, I only ate three.	Bien qu'il restât de nombreux biscuits sur le plateau, je n'en mangeai que trois.
The older he grew, the more modest he became.	Plus il vieillissait, plus il devenait modeste.
I have a dog.	J'ai un chien.
I had the chance to buy that, but I decided not to.	J'ai eu l'occasion de l'acheter mais j'ai décidé de ne pas le faire.
I like you as a friend.	Je vous apprécie en tant qu'amie.
They were so frightened that they couldn't move an inch.	Ils étaient si intimidés qu'ils ne pouvaient bouger d'un pouce.
This morning I missed the train I usually take.	Ce matin j'ai raté le train que je prends d'habitude.
This photo was taken in Nara.	Cette photo a été prise à Nara.
We painted the walls white.	Nous avons peint les murs en blanc.
How did they manage that?	Comment se sont-elles débrouillées pour faire ça ?
We accept all major credit cards.	Nous acceptons toutes les principales cartes de crédit.
He quit.	Il a laissé tomber.
I want to hear you scream.	Je veux t'entendre hurler.
The surgeon amputated the wrong leg.	Le chirurgien amputa la mauvaise jambe.
You look nervous.	Tu as l'air nerveux.
How would you like your steak?	Quelle cuisson voudrais-tu pour ton bifteck ?
It's not about them.	Il ne s'agit pas d'eux.
Dreams sometimes come true.	Quelquefois, les rêves deviennent réalité.
I'd like to join you.	J'aimerais vous rejoindre.
He drew a chair near her.	Il déplaça une chaise à côté d'elle.
Close your eyes.	Ferme les yeux.
No one is too old to learn.	Tu n'es pas trop vieux pour apprendre.
We shouldn't accept his explanation at face value.	Nous ne devrions pas prendre son explication pour argent comptant.
They want you to resign.	Ils veulent que tu démissionnes.
I want you to listen carefully.	Je veux que tu écoutes attentivement.
That feels amazing.	Ce qu'on ressent est incroyable !
Let's go this way.	Prenons par là.
We saw it on the news.	On l'a vu aux nouvelles.
I like your necklace.	J'aime votre collier.
I know a lot about environmental problems.	J'ai beaucoup de connaissances au sujet des problèmes environnementaux.
Why don't you start by telling us what you saw?	Pourquoi ne commences-tu pas par nous dire ce que tu as vu ?
I didn't notice.	Je n'ai pas remarqué.
Stay out of my kitchen.	Restez en dehors de ma cuisine !
Here we are again.	Nous voici donc de nouveau au même point.
This box contains assorted chocolates.	Cette boîte contient un assortiment de chocolats.
Why are you so cheerful?	Pourquoi es-tu si joyeux ?
I don't think you understand.	Je ne pense pas que vous compreniez.
My sister married a doctor.	Ma sœur a épousé un médecin.
I'm paying.	C'est moi qui paie.
Tell me the reason why you want to live in the countryside.	Dites-moi la raison pour laquelle vous voulez vivre à la campagne.
You have to stay in shape.	Vous devez garder la forme.
If you don't want to do it, you don't have to.	Si vous ne voulez pas le faire, vous n'y êtes pas obligé.
I'm going to college.	Je vais à l'Université.
Is this your first trip abroad?	Est-ce votre premier voyage à l'étranger ?
Do you like music?	La musique te plaît ?
Where are you staying?	Où séjournes-tu ?
I suggest that you go and see a doctor about this as soon as you can.	Je suggère que tu ailles voir un médecin à ce sujet dès que tu le peux.
I'm sure I'll be fine.	Je suis sûre que ça ira bien pour moi.
I'm capable of making my own decisions.	Je suis capable de prendre mes propres décisions.
I don't want to go alone.	Je ne veux pas y aller seul.
I'm sure she'll leave early.	Je suis sûr qu'elle partira tôt.
I can eat anything but onions.	Je peux tout manger sauf les oignons.
How long has it been since your divorce?	Combien de temps s'est-il écoulé depuis votre divorce ?
You're always saying that.	Tu dis toujours cela.
Never mix business with pleasure.	Ne mélangez jamais les affaires et les plaisirs !
The band played several marches.	La fanfare joua plusieurs marches.
There's plenty of water.	Il y a plein d'eau.
That better not be Tom.	Cela vaudrait mieux que ce ne soit pas Tom.
May I borrow your phone?	Puis-je emprunter ton téléphone ?
Where did you go for spring break?	Où vous êtes-vous rendu pour les congés de printemps ?
The two candidates are neck and neck.	Les deux candidats sont au coude à coude.
Cleaning the garage wasn't much fun.	Nettoyer le garage n'était pas une partie de plaisir.
You didn't buy that, did you?	Tu n'as pas acheté cela, n'est-ce pas ?
You know I'm wrong.	Vous savez que j'ai tort.
I want to help, but I can't.	Je veux aider mais je ne peux pas.
He came running.	Il vint en courant.
Don't breathe a word of it to anyone.	N'en soufflez mot à quiconque !
He will have no chance of winning her heart.	Il n'aura aucune chance de gagner son cœur.
I'm really angry.	J'ai les glandes.
I had back surgery a couple of months ago.	J'ai subi une opération chirurgicale du dos, il y a quelques mois.
You were very busy, weren't you?	Vous étiez très occupés, n'est-ce pas ?
He listened to the news on the radio as he fed his dog.	Il écouta les nouvelles à la radio en nourrissant son chien.
I have to get out of here.	Il faut que je sorte d'ici.
We were caught in a storm.	Nous étions pris dans une tempête.
My idea is quite different from yours.	Mon idée est assez différente de la vôtre.
It doesn't happen very often.	Ça ne se produit pas très souvent.
I begin this afternoon.	Je commence cette après-midi.
Was she able to write a report?	Était-elle capable d'écrire un rapport ?
Two weeks have passed and I haven't seen you.	Deux semaines sont passées et je ne vous ai pas vues.
The meeting is held twice a month.	La réunion se tient deux fois par mois.
Do you ever sleep?	Ça vous arrive de dormir ?
I'm winning.	Je gagne.
I never thought I'd see your face again.	Je n'ai jamais pensé que je reverrais votre visage.
People love freedom.	Le peuple aime la liberté.
Anticipating a cold winter, we bought a bigger stove.	Anticipant un hiver froid, nous avons acheté un poêle plus grand.
Tell me where you went.	Dites-moi où vous êtes allée.
I think it's a great idea.	Je pense que c'est une excellente idée.
Her voice could hardly be heard over the noise.	Sa voix était à peine audible à cause du bruit.
Tom is her brother.	Tom est son frère.
I was very tired today.	J'étais très fatigué aujourd'hui.
She put the children to bed.	Elle mit les enfants au lit.
She had to use her dictionary many times.	Elle dut utiliser son dictionnaire à de nombreuses reprises.
Do you see a star?	Est-ce que tu vois une étoile ?
Who took part in the contest?	Qui a pris part au concours ?
Do as you want.	Fais comme bon te semble.
The only way to know if it fits is to try it on.	Le seul moyen de savoir si ça va est de l'essayer.
Business is slow.	Les affaires n'avancent pas vite.
You're German, aren't you?	Tu es allemand, n'est-ce pas ?
We will fight.	Nous combattrons.
I took the cake out of the oven.	J'ai sorti le gâteau du four.
Many English words are derived from Latin.	Beaucoup de mots anglais sont d'origine latine.
I'm going back inside.	Je retourne à l'intérieur.
I feel different today.	Je me sens différente, aujourd'hui.
Was I not supposed to eat yet?	Étais-je supposé ne pas encore manger ?
Where are they?	Où sont-elles ?
I must object.	Je dois émettre une objection.
I must buy a new winter coat.	Je dois acheter un nouveau manteau pour l'hiver.
You can not appreciate the poem until you have read it many times.	Tu ne peux pas apprécier ce poème tant que tu ne l'as pas lu plusieurs fois.
It's a great honor to meet you.	C'est un grand honneur que de vous rencontrer.
I love your house.	J'adore ta maison.
She choked him with her bare hands.	Elle l'a étranglé de ses propres mains.
We ought to be ready for whatever comes.	Quoiqu'il arrive, nous devons être prêts.
He's ruthless.	Il est sans pitié.
We suspected him of lying.	Nous l'avons suspecté de mentir.
This song is familiar to us.	Cette chanson nous est familière.
We persuaded him not to go.	Nous l'avons persuadé de ne pas y aller.
That's just not right.	C'est simplement incorrect.
I don't get opera.	Je ne pige pas l'opéra.
I'd love to sing for you.	J'adorerais chanter pour vous.
Would it be ethical to sacrifice one person to save many?	Serait-il moral de sacrifier une personne pour en sauver plusieurs ?
What time does it open?	À quelle heure cela ouvre-t-il ?
He brought us sad news.	Il nous apporta de tristes nouvelles.
I love you the most.	C'est toi que j'aime le plus.
The police found the politician dead in his room.	La police retrouva l'homme politique mort dans sa chambre.
Let's continue.	Continuons !
Hey, thanks for everything.	Hé, merci pour tout.
He is very good-looking.	Il est très séduisant.
Follow that car.	Suivez cette voiture.
Would you say it once more?	Voudrais-tu le dire encore une fois ?
He is very learned.	Il est fort érudit.
Perhaps it will snow tomorrow.	Peut-être neigera-t-il demain.
I think he's happy.	Je crois qu'il est heureux.
Have you ever tasted such a good soup?	Avez-vous jamais goûté une si bonne soupe ?
The water turned to ice.	L'eau s'est changée en glace.
Come home early.	Rentre tôt à la maison.
An important quality of steel is its strength.	Une caractéristique importante de l'acier est sa force.
I will testify.	Je témoignerai.
I'm letting you go.	Je te vire.
Everybody wants to live a happy life.	Tout le monde veut vivre une vie heureuse.
You're very upset.	Vous êtes fort contrariées.
Were you drinking?	Étiez-vous en train de boire ?
Keep the door closed.	Garde la porte fermée.
I appreciate it.	J'apprécie.
You're not the only one.	Tu n'es pas le seul.
Did you drop it?	L'as-tu débarqué ?
I don't think I can help you.	Je ne pense pas parvenir à vous aider.
What would you like to eat?	Que voudrais-tu manger ?
How do I delete this file?	Comment est-ce que je fais pour supprimer ce fichier ?
I had some free time, so I wandered around town.	J'avais un peu de temps de libre, alors j'ai flâné autour de la ville.
You're not going fast enough.	Tu ne vas pas assez vite.
Did you like it?	L'as-tu aimée ?
You're fashionable.	Tu es branché.
Do you need a few minutes?	Te faut-il quelques minutes ?
She gave him his first kiss.	Elle lui donna son premier baiser.
You're telling me.	C'est toi qui me le dis.
Thanks for the ride.	Merci pour la balade.
It feels weird, doesn't it?	Ça semble étrange, pas vrai ?
Don't let Tom use my car.	Ne laissez pas Tom utiliser ma voiture.
The problem is as good as settled.	Le problème est pour ainsi dire réglé.
I was surprised by his sudden appearance.	J'ai été surprise par sa soudaine apparition.
It doesn't matter to us if you take a photo from the outside.	Ça nous est égal, si vous prenez une photo depuis l'extérieur.
They have been reading an interesting book.	Ils ont lu un livre intéressant.
Could you find a room for my sister?	Pourriez-vous trouver une chambre pour ma sœur ?
I think it's fascinating.	Je pense que c'est fascinant.
We're trapped!	Nous sommes piégées !
The dog is sleeping.	Le chien est en train de dormir.
He's now short of money.	Il est maintenant à court d'argent.
A carbon footprint is the amount of carbon dioxide pollution that we produce as a result of our activities. Some people try to reduce their carbon footprint because they are concerned about climate change.	Une empreinte carbone est la somme de pollution au dioxyde de carbone que nous produisons par nos activités. Certaines personnes essaient de réduire leur empreinte carbone parce qu'elles sont inquiètes du changement climatique.
We succeeded.	Nous avons réussi.
Will you go there?	T'y rendras-tu ?
You're the master.	C'est vous le maître.
Tom won't believe it.	Tom n'y croira pas.
Where can I buy tickets?	Où puis-je acheter des tickets ?
Tom fired his secretary.	Tom a congédié sa secrétaire.
They gathered at a farm in New York State.	Ils se sont réunis dans une ferme dans l'État de New-York.
Do you know your blood type?	Connais-tu ton groupe sanguin ?
Few people think so.	Peu de gens pensent ainsi.
I have a sharp pain in my chest.	J'ai une douleur aiguë dans la poitrine.
Do you know when they will arrive?	Sais-tu quand ils arriveront ?
I pawned my guitar to pay the rent.	J'ai mis ma guitare en gage pour payer le loyer.
We know you're not stupid.	Nous savons que vous n'êtes pas stupides.
I hate dogs.	Je déteste les chiens.
What're you doing with my car?	Qu'êtes-vous en train de faire avec ma voiture ?
We must achieve our aim at any price.	Nous devons atteindre notre objectif à tout prix.
Tom is breathing normally.	Tom respire normalement.
It looks like she has a lot of friends.	Elle semble avoir beaucoup d'amies.
Tom's password was easy to guess.	Le mot de passe de Tom était facile à deviner.
I want you to help me clean it up.	Je veux que vous m'aidiez à la nettoyer.
I met him just now.	Je viens de le rencontrer.
Tom sees this in a different way.	Tom voit ça d'une manière différente.
You're very efficient.	Vous êtes très efficace.
They're all mine.	Ils sont tous à moi.
Stop right there, please.	Arrête-toi juste là, je te prie !
Good students study hard.	Les bons étudiants travaillent dur.
I just did what I thought you'd want me to do.	Je n'ai fait que ce que je pensais que vous voudriez que je fasse.
The company will soon go bankrupt.	L'entreprise va bientôt faire faillite.
What is the name of that river?	Quel est le nom de cette rivière ?
How about going for a drive?	Si on allait se faire une virée en voiture ?
This is the fifth concert by this orchestra.	C'est le cinquième concert de cet orchestre.
Do you mind if I smoke?	Voyez-vous un inconvénient à ce que je fume ?
You may bring whoever you like.	Tu peux emmener qui tu veux.
That's exactly how I feel.	C'est exactement ce que je ressens.
I took it for granted that you would come with us.	J'étais convaincu que vous viendriez avec nous.
I didn't get even one letter from her.	Je n'ai pas même reçu une lettre d'elle.
He doesn't like fish.	Il n'aime pas le poisson.
I've heard that sound before.	J'ai déjà entendu ce bruit.
Do you have a coin?	Avez-vous de la monnaie ?
We caught you.	Nous t'avons attrapée.
The traffic ground to a halt.	La circulation s'arrêta net.
Why don't you sing for us?	Pourquoi ne chantez-vous pas pour nous ?
He added a little sugar and milk to his tea.	Il ajouta un peu de sucre et du lait à son thé.
Sweating allows the human body to regulate its temperature.	Transpirer permet au corps humain de réguler sa température.
He would sometimes talk with the soldiers.	Il parlait parfois avec les soldats.
Don't get on the train yet.	Ne grimpe pas encore dans le train !
I need a new broom. This one's shot.	J'ai besoin d'un nouveau balai, celui-ci est foutu.
Bring me today's paper, please.	Apportez-moi le journal du jour, je vous prie.
Are you children all right?	Vos enfants vont-ils bien ?
I heard someone call my name.	J'ai entendu quelqu'un appeler mon nom.
Mrs. Smith, I'd like to introduce a friend of mine, Pierre Dubois.	Madame Smith, j'aimerais vous présenter un de mes amis, Pierre Dubois.
Tom was surprised by what he saw.	Tom a été surpris par ce qu'il a vu.
I'm sorry, I didn't recognize you.	Je suis désolée, je ne vous ai pas reconnus.
I went to the station.	Je suis allée à la gare.
It was frightening.	C'était effrayant.
She told him that she was sad.	Elle lui a dit qu'elle était triste.
We grew up together.	Nous avons grandi ensemble.
She could not keep her daughter from going out.	Elle ne pouvait pas empêcher sa fille de sortir.
Tom died before his son was born.	Tom est mort avant que son fils naisse.
Which do you prefer, apples or bananas?	Que préférez-vous, les pommes ou les bananes ?
I don't want you to see me naked.	Je ne veux pas que tu me voies nue.
The store can supply us with anything we need.	Le magasin peut nous approvisionner en tout ce dont nous avons besoin.
My father likes strong coffee.	Mon père aime le café fort.
Do you understand everything?	Est-ce que vous comprenez tout ?
I couldn't live like that.	Je ne pourrais pas vivre ainsi.
I have to button my jacket.	Il faut que je boutonne ma veste.
I didn't do what I was told to do.	Je ne fis pas ce qu'on me disait de faire.
We respect them.	Nous les respectons.
I'm reading the New York Times.	Je lis le New York Times.
This seems like a good place to pitch a tent.	Ça semble être un bon endroit pour planter une tente.
You're missing the point.	Vous passez à côté.
I don't know about you, but I'm starving.	Je ne sais pas ce qu'il en est pour toi mais, moi, je suis affamé.
You should go on a diet.	Vous devriez vous mettre au régime.
I'm surprised no one else heard the gunshots.	Je suis surprise que personne d'autre n'ait entendu les détonations.
I have not had a chance to see that movie.	Je n'ai pas eu l'occasion de voir ce film.
Cut off the power.	Coupe le courant.
Mumps is an infectious disease.	Les oreillons sont une maladie infectieuse.
You're very rude.	Vous êtes très grossières.
What are you looking at?	Qu'est-ce que tu regardes ?
Imagine if you started hiccoughing and you couldn't stop.	Imagine si tu commençais à hoqueter et que tu ne pouvais pas t'arrêter.
This might interest you.	Ceci peut peut-être vous intéresser.
That town is two miles away.	Cette ville est distante de 2 miles.
The car's tires were caked with dried mud.	Les pneus de la voiture étaient couverts de boue séchée.
She advised him not to spend all his money on his girlfriend.	Elle lui recommanda de ne pas dépenser tout son argent pour sa petite amie.
He applies this principle to everything in life.	Il applique ce principe à tout dans la vie.
I thought you'd want to take a look.	Je pensais que tu voudrais jeter un œil.
This is not funny.	Ce n'est pas drôle !
The dog was hit by a car.	Le chien a été heurté par une voiture.
Tom isn't a Japanese citizen.	Tom n'est pas citoyen japonais.
How's married life going?	Comment va la vie d'homme marié ?
They have elected a new government.	Ils ont élu un nouveau gouvernement.
The joke's on you.	On se fout de votre gueule.
I ordered two hamburgers.	J'ai commandé deux hamburgers.
Take what you want.	Prends ce que tu veux !
I was very tired.	J'étais très fatiguée.
What are you good at?	À quoi êtes-vous bonnes ?
I'm starting to like you.	Je commence à vous apprécier.
As for me, I am satisfied.	En ce qui me concerne, je suis satisfait.
We're dancing.	Nous sommes en train de danser.
I'm just not sure.	Je n'en suis simplement pas sûr.
Why do you keep giving him money?	Pourquoi ne cessez-vous de lui donner de l'argent ?
Before you go to visit him, you should make sure he's at home.	Avant d'aller lui rendre visite, tu devrais t'assurer qu'il est chez lui.
The train arrived on time.	Le train arriva à l'heure.
If you don't want to do it, you don't have to.	Si tu ne veux pas le faire, tu n'y es pas obligé.
It's your duty to finish the job.	Il est de votre devoir d'achever ce travail.
I'm starting to believe that.	Je commence à le croire.
Everyone knew what went wrong.	Tout le monde savait ce qui avait déconné.
I had a checklist I used.	Je disposais d'une liste de contrôle, que j'ai utilisée.
I think Tom can help.	Je pense que Tom peut nous aider.
You think I'm scared, don't you?	Tu penses que j'ai peur, n'est-ce pas ?
I don't want to force you to go.	Je ne veux pas vous forcer à y aller.
Are you in a bad mood?	Es-tu de mauvaise humeur ?
I think this project is moving on the right track.	Je pense que ce projet est sur la bonne voie.
A really bad thing happened to him.	Une chose vraiment affreuse lui est arrivée.
That's why I worry about you.	C'est pourquoi je me fais du souci pour toi.
What's all the hubbub about?	Qu'est tout ce brouhaha ?
Tom started climbing.	Tom a commencé l'escalade.
I am taller.	Je suis plus grand.
How can it be?	Comment se peut-il ?
I figured it out by myself.	Je l'ai résolu toute seule.
Turn down the volume, please.	Baissez le volume, je vous prie.
All of the cake is gone.	Tout le gâteau est parti.
He can't control himself.	Il n'arrive pas à se contrôler.
Many families eat dinner while watching TV.	Beaucoup de familles dînent en regardant la télévision.
I feel the need to do something different today.	Je ressens le besoin de faire quelque chose de différent aujourd'hui.
This will do for a chair.	Ceci nous servira de chaise.
Regardless what he does, he does it well.	Quoi qu’il fasse, il le fait bien.
Not everything is about you.	Tout ne se rapporte pas à toi.
I am acting for my father.	J'agis pour mon père.
She's demented.	Elle est folle.
Can you hear us?	Arrivez-vous à nous entendre ?
We had to pay ten thousand yen in addition.	On a dû payer dix mille yen en plus.
We have a lot to learn from other cultures.	Nous avons beaucoup à apprendre des autres cultures.
I just don't want to talk to you.	Je ne veux simplement pas te parler.
He has an uncontrollable temper.	Il a un caractère incontrôlable.
Today is hectic.	C'est chaud, aujourd'hui.
Here is a present for you in token of our appreciation.	Voici un présent pour vous, comme marque de notre reconnaissance.
Let me write that down.	Laissez-moi noter ça !
It was a good answer.	C'était une bonne réponse.
Tom knows what you did.	Tom sait ce que tu as fait.
Is the world more mad than usual this morning?	Le monde est-il ce matin plus fou que d'habitude ?
The rebels made a barricade across the road.	Les rebelles ont fait une barricade à travers la route.
How did you come by this painting?	Comment êtes-vous entrée en possession de cette toile ?
I'm touched.	Je suis touchée.
Let's begin on page 30.	Commençons à la page trente.
You have to pay in advance.	Tu dois payer d'avance.
The check, please.	L'addition, s'il vous plaît.
A camel is a horse designed by a committee.	Un dromadaire est un cheval conçu par un comité.
Not all change is bad.	Tous les changements ne sont pas mauvais.
Didn't you know that he passed away about two years ago?	Ne saviez-vous pas qu'il est mort il y a deux ans ?
Convincing Tom to do the right thing was hard.	Convaincre Tom de faire ce qui était juste fut difficile.
I quickly ate lunch.	J'ai rapidement déjeuné.
Tom will stay with us.	Tom restera avec nous.
Things might've turned out better if you hadn't gone there.	Les choses auraient peut-être mieux tourné si tu n'y avais pas été.
Drop your weapons!	Laisse tomber les armes !
We'll be late for dinner.	Nous serons en retard pour le dîner.
I thought I might be able to help.	J'ai pensé que je pourrais peut-être être utile.
I prefer a hotel by the airport.	Je préfère un hôtel proche de l'aéroport.
You can listen to audio files by native speakers on our website.	Sur notre site web, vous pouvez écouter des fichiers audio par des locuteurs natifs.
I need it today.	Il me le faut aujourd'hui.
Are you going to Tom's party?	Vas-tu à la fête de Tom?
I just wanted to say thank you.	Je voulais juste te dire merci.
Am I the only one that sees the humor in this?	Suis-je la seule à y percevoir l'humour ?
To tell you the truth, I don't love him.	À la vérité, je ne l'aime pas.
He spent another sleepless night watching television.	Il a encore passé une nuit blanche devant la télévision.
I guess I was mistaken.	Je suppose que je me suis trompée.
That is no business of yours.	Ce n'est pas votre affaire.
My daughter is fast asleep.	Ma fille dort à poings fermés.
I want to write to Tom.	Je veux écrire à Tom.
Tom and Mary both said no.	Tom et Mary ont tous les deux dit non.
Were you going to the train station when I saw you?	Te rendais-tu à la gare lorsque je t'ai vue ?
I want to work with you.	Je veux travailler avec toi.
Did Tom tell you where he was going?	Tom vous a-t-il dit où il allait ?
We eat fish raw.	Nous mangeons du poisson cru.
She grabbed him by the hand.	Elle le saisit par la main.
Tom isn't a parent.	Tom n'est pas parent.
She is currently in danger.	Elle est en danger.
This bed is too hard to sleep on.	Ce lit est trop dur pour y dormir.
I just don't want to do that right now.	Je ne veux pas faire ça maintenant, un point c'est tout.
I can't deal with this place.	Je ne supporte pas cet endroit.
You don't need to hurry. Take your time.	Il n'est pas nécessaire de vous précipiter. Prenez votre temps.
I had no idea you could speak French.	Je n'avais pas idée que tu savais parler le français.
You're driving me nuts.	Vous me rendez fou.
Where did you learn that?	Où as-tu appris ça ?
You can get from Washington to New York by train.	Vous pouvez vous rendre de Washington à New York en train.
So how did the date go?	Alors, comment s'est passé le rendez-vous ?
No means no.	« Non », ça veut dire « non ».
He acknowledged his faults.	Il a reconnu ses fautes.
You will receive a confirmation email after your account has been activated by an administrator.	Vous allez recevoir une confirmation par courriel après l'activation de votre compte par un administrateur.
May I have a class schedule?	Pourrais-je avoir l'emploi du temps de la classe ?
We must choose the right moment carefully.	Nous devons choisir avec soin le moment opportun.
You didn't come here alone, did you?	Vous n'êtes pas venue ici seule, si ?
I'm sure I turned off the gas.	Je suis certain d'avoir fermé le gaz.
Get in the car now.	Grimpe dans la voiture, maintenant !
I can't possibly manage it.	Il m'est impossible de le gérer.
I got up early yesterday.	Je me suis levé tôt hier.
You have no heart.	Tu n'as pas de cœur.
Let's find Tom before Mary does.	Trouvons Tom avant Mary.
How far are we from the airport?	A quelle distance sommes-nous de l'aéroport ?
She advised him on how to stay healthy.	Elle lui prodigua des conseils pour rester en bonne santé.
Have you ever eaten alone in a restaurant?	Avez-vous jamais mangé seul dans un restaurant ?
He does nothing but read comics.	Il ne fait rien d'autre que de lire des bandes dessinées.
I'm at school now.	Je suis actuellement à l'école.
Do you have any plans for today?	As-tu quelque chose de prévu aujourd'hui ?
He went there by himself.	Il est allé là-bas seul.
Last summer, I worked part time on a farm.	L'été dernier, j'ai travaillé à temps partiel dans une ferme.
You lied to me, didn't you?	Vous m'avez menti, n'est-ce pas ?
Your face is dirty.	Votre visage est sale.
I'm dreading the exam.	Je redoute l'examen.
I'm glad to see you here.	Je suis contente de vous voir ici.
He is a lazy fellow.	C'est un type paresseux.
The band is still together.	Le groupe tient toujours.
Tom put on his coat and left.	Tom enfila son manteau et partit.
All the exams are now behind us.	Tous les examens sont à présent derrière nous.
Do you want us to call you?	Veux-tu que nous t'appelions ?
Is there a pen on the desk?	Y a-t-il un stylo sur le bureau ?
She's a hottie.	C'est une bombe.
You'd be amazed how many times I've told Tom not to do that.	Tu serais impressionné du nombre de fois où j'ai dit à Tom de ne pas faire cela.
I can't wait for you.	Je ne peux pas t'attendre.
This tea is very hot.	Ce thé est très chaud.
Do you have any other questions about the matter?	As-tu d'autres questions sur le sujet ?
I can't do without this dictionary.	Je ne peux pas me passer de ce dictionnaire.
What a nice car you have! You must have paid a lot for it.	Ta voiture est magnifique ! Tu as dû payer cher pour elle.
Tom is just like you.	Tom est tout simplement comme toi.
Can't you just accept that?	Ne peux-tu simplement l'accepter ?
These clothes are not appropriate for a cold winter day.	Ces vêtements sont inadaptés à un jour d'hiver froid.
How can you say that?	Comment peux-tu dire ça ?
I want this matter taken care of immediately.	Je veux qu'on prenne immédiatement soin de cette affaire.
I went into details.	J'entrais dans les détails.
It's even worse than I thought.	C'est même pire que je ne pensais.
Are you responsible for this mess?	Êtes-vous responsable de cette pagaille ?
I have a bad cold.	J'ai un mauvais rhume.
I wonder if anybody knows how to do this.	Je me demande s'il y a quelqu'un qui sait faire ça.
I can stay out of your way.	Je peux rester hors de ton chemin.
I'd like to believe that's true.	J'aimerais croire que c'est vrai.
Tom and Mary are looking for John.	Tom et Mary cherchent John.
One cannot make dogs out of cats.	On ne fait pas des chiens avec des chats.
Would you mind if we put this off until tomorrow?	Verrais-tu un inconvénient à ce que nous remettions ceci à demain ?
All the people who were here have left.	Tous les gens qui étaient là sont partis.
She dived into the swimming pool.	Elle plongea dans la piscine.
I think we can handle that.	Je pense que nous pouvons le gérer.
Today's housewives do nothing but complain of high prices.	Les femmes au foyer d'aujourd'hui ne font rien d'autre que se plaindre des prix élevés.
How long have you been waiting for me?	Combien de temps m'avez-vous attendu ?
I told you this is where we'd find Tom.	Je t'ai dit que c'est où nous avions trouvé Tom.
All of us like you very much.	Nous t'aimons tous très fort.
He says he has a bone to pick with you.	Il dit qu'il a un compte à régler avec toi.
I'll go and get your coat.	Je vais aller chercher votre manteau.
The audience consisted mainly of students.	L'assistance se composait principalement d'étudiants.
She advised him to stop drinking.	Elle lui conseilla d'arrêter de boire.
Stop hiding your head in the sand.	Arrête de te cacher la tête dans le sable.
When did you start dating?	Quand avez-vous commencé à sortir ensemble ?
The army had plenty of weapons.	L'armée disposait de tas d'armes.
I just don't want to fight with you.	Je ne veux tout simplement pas me disputer avec toi.
Your daughter is very pretty.	Ta fille est très jolie.
He solved all those problems with ease.	Il résolut tous ces problèmes avec facilité.
I think that was the plan.	Je pense que c'était ce qui était prévu.
You're demented.	Vous êtes fous.
I want to know who they are.	Je veux savoir qui ils sont.
You are responsible for the result.	Tu es responsable de ce résultat.
This road is too narrow for trucks to pass.	Cette route est trop étroite pour le passage des camions.
I'll go even if it rains heavily.	Je m'y rendrai, même s'il pleut des cordes.
I am about as big as my father now.	Je suis presque aussi grand que mon père maintenant.
He doesn't like to lose.	Il n'aime pas perdre.
He is not altogether wrong.	Il n'a pas entièrement tort.
I pretended that it didn't bother me.	J'ai fait celui que ça ne tracassait pas.
This better not happen again.	Il serait préférable que ça ne se produise plus.
Everything happened all at once.	Tout est arrivé d'un coup.
I never said you couldn't go.	Je n’ai jamais dit que tu ne pouvais pas y aller.
We have things all worked out.	Nous avons tout arrangé.
Do you get along with your boss?	T'entends-tu bien avec ton patron ?
May I have everyone's attention, please?	Puis-je avoir l'attention de tout le monde, je vous prie ?
We were caught in a snowstorm.	Nous avons été pris dans une tempête de neige.
Who is it?	Qui est-il ?
They all looked relieved.	Ils ont tous eu l'air soulagé.
I need something else.	J'ai besoin de quelque chose d'autre.
He stood there with his eyes closed.	Il se tenait là les yeux fermés.
I just got there as fast as I could.	Je m'y suis simplement rendu aussi vite que possible.
He wants to speak.	Il veut parler.
How can you be sure of that?	Comment peux-tu en être sûre ?
He has learned to be patient.	Il a appris à être patient.
He is an old friend of mine.	C'est un vieil ami à moi.
Language acquisition requires creativity.	L'acquisition du langage demande de la créativité.
I've never been abroad before.	Je n'ai jamais été à l'étranger auparavant.
Let's handle this one problem at a time.	Traitons ceci un problème à la fois !
You have such beautiful eyes.	Vous avez de tellement beaux yeux.
I revised my theory.	J'ai revu ma théorie.
Do you want to play hide and seek?	Tu veux jouer à cache-cache ?
You've got to be bold!	Vous devez être audacieuses !
Are they actually friends?	Sont-ils réellement amis ?
Perhaps that's true.	C'est peut-être exact.
I want to hear this.	Je veux entendre ceci.
She didn't want to sell the book.	Elle n'a pas voulu vendre l'ouvrage.
There's someone I want you to meet.	Il y a quelqu'un que je veux que vous rencontriez.
Did you volunteer us?	Nous avez-vous désignées ?
He let me work in this office.	Il m'a permis de travailler dans ce bureau.
She gave me a watch for a birthday present.	Elle m'a offert une montre comme cadeau d'anniversaire.
He drew a straight line with his pencil.	Il traça une ligne droite de son crayon.
Routine exercise is great for your health.	Un exercice régulier est excellent pour la santé.
I'm not coming back here.	Je ne reviens pas ici.
What are you guys up to?	Qu'avez-vous en tête, les mecs ?
What she says sounds strange.	Ce qu'elle dit semble étrange.
The letter was signed by Tom.	La lettre était signée par Tom.
My father is quiet.	Mon père est taciturne.
No one could see us.	Personne ne pourrait nous voir.
It seems that you are not having a good time here.	Il semble que vous ne vous amusiez pas ici.
Deeds are better than words.	Les faits valent mieux que les mots.
I think we're getting close.	Je pense que nous nous approchons.
I didn't care.	Je n'ai pas fait attention.
Did you do this all yourself?	As-tu fait ceci entièrement par toi-même ?
Are you the girl Tom has been dating?	Es-tu la fille que Tom a fréquentée ?
Tom is a professional killer.	Tom est un tueur professionnel.
Is that so?	En est-il ainsi ?
We can't drink milk.	Nous ne pouvons pas boire de lait.
I need to travel.	Il faut que je voyage.
Your father got a promotion.	Ton père a reçu une promotion.
It'll rain for sure.	Il va certainement pleuvoir.
We can't change history, but we can learn from it.	Nous ne pouvons changer l'histoire, mais nous pouvons apprendre d'elle.
Tom, it's not your fault.	Tom, ce n'est pas de ta faute.
Do they take care of the dog?	Prennent-ils soin du chien ?
The population of Tokyo is greater than that of London.	La population de Tokyo est plus importante que celle de Londres.
I should ask, shouldn't I?	Je devrais demander, non ?
Tom seems to be about to ask another question.	Tom semble sur le point de poser une autre question.
We must make up for lost time.	Nous devons rattraper le temps perdu.
I will have to study tomorrow.	Je dois étudier demain.
My tie is orange.	Ma cravate est orange.
My mother set the table.	Ma mère dressa la table.
Could you kill someone?	Serais-tu capable de tuer quelqu'un ?
Try to do your best.	Essaie de faire de ton mieux.
I'll be fine if I take a little rest.	Ça ira si je me repose un peu.
I don't regret what happened last night.	Je ne regrette pas ce qui s'est produit la nuit passée.
How long did you stay at the party?	Combien de temps es-tu resté à la soirée ?
He asked me to go to a movie with him.	Il me demanda d'aller voir un film avec lui.
Was there much damage?	Y a-t-il eu beaucoup de dégâts ?
Is anyone else excited about this?	Quelqu'un d'autre est-il enthousiasmé par cela ?
You have gone too far.	Tu es allé trop loin.
Is the bank open?	Est-ce que la banque est ouverte ?
May I do it right now?	Puis-je le faire sur-le-champ ?
This must be changed.	Il faut changer ça.
I talked to her for an hour.	Je lui ai parlé une heure durant.
I used to tell people I knew how to speak French.	Je disais au gens que je savais parler français.
I will stay there.	J'y resterai.
Perhaps you have misunderstood the aim of our project.	Peut-être as-tu mal compris l'objectif de notre projet.
You're very busy.	Vous êtes fort occupé.
She sat beside me in church.	Elle s'assit près de moi à l'église.
We need to get it done before tomorrow.	Nous devons le faire avant demain.
She gave me her phone number.	Elle me donna son numéro de téléphone.
I think life is what you make it.	Je pense que la vie est ce que tu en fais.
He said that you had better go.	Il a dit que tu aurais mieux fait d'y aller.
Show me some respect.	Montrez-moi du respect !
Where's your dog?	Où est ton chien ?
There's no way out.	Il n'y a pas d'issue.
He has a video.	Il détient une vidéo.
I just needed some water.	J'avais juste besoin d'eau.
How come you know English so well?	Comment se fait-il que tu saches si bien l'anglais ?
Believe it or not, I went skydiving.	Qu'on le croit ou non, j'ai fait du parachutisme.
You're very timid.	Tu es très craintif.
She runs a charity.	Elle gère une œuvre charitable.
I'm writing a letter.	J'écris une lettre.
Where is the toothpaste?	Où est le dentifrice ?
He often goes to the library by car.	Il va souvent à la bibliothèque en voiture.
She accused him of stealing her money.	Elle l'a accusé de lui avoir volé de l'argent.
Are you still sleepy?	Tu as encore sommeil ?
Tom likes to do things his own way.	Tom aime faire les choses à sa façon.
Curiosity killed the cat.	La curiosité des gens est ce qui cause leur perte.
We want peace in the world.	Nous désirons la paix dans le monde.
It's as simple as that.	C'est aussi simple que ça.
I figured you'd be impressed.	Je pensais que vous seriez impressionné.
Go right ahead.	Allez tout droit !
You must do this alone.	Tu dois faire ceci seule.
If it hadn't been for the seatbelt, I wouldn't be alive today.	Sans la ceinture de sécurité, je ne serais pas vivant aujourd'hui.
Everything is new.	Tout est nouveau.
Why didn't you come into work yesterday?	Pourquoi n'êtes-vous pas venus au travail, hier ?
Don't open the door for anyone.	N'ouvrez la porte à personne !
I'm not scared.	Ça ne me fait pas peur.
Call an ambulance.	Appelez une ambulance.
Christmas is coming soon.	Noël arrive bientôt.
We can't sell that bracelet.	Nous ne pouvons pas vendre ce bracelet.
There are few sounds in this world more beautiful than a baby's laugh.	Il y a quelques sons, en ce monde, plus mélodieux que le rire d'un bébé.
Tom made me go against my will.	Tom m'a fait venir contre ma volonté.
Tom is eager to live in Boston.	Tom est impatient de vivre à Boston.
Poverty is everywhere.	La pauvreté règne partout.
I have already completed 4 out of 6 tasks on my to-do list today.	J'ai déjà fait quatre des six choses de la liste des choses à faire aujourd'hui.
I do not have any more time.	Je n'ai plus de temps.
Promise me one more thing.	Promets-moi une chose de plus.
He seems to be ill.	On dirait qu'il est malade.
I think it's Tom's motorcycle.	Je pense que c'est la moto de Tom.
Equality is guaranteed by the Constitution.	L'égalité est garantie par la Constitution.
Tom is usually at home on Sundays.	Tom est en général chez lui le dimanche.
How do you write your last name?	Comment écris-tu ton nom de famille ?
I'm happy enough.	Je suis assez heureuse.
Shut the door, please.	Ferme la porte, je te prie !
They're spies.	Ce sont des espionnes.
We're not killers.	Nous ne sommes pas des tueurs.
Please do not enter the room without knocking.	Veuillez ne pas entrer dans la pièce sans frapper.
I wish I had a friend like you.	J'aimerais avoir une amie telle que toi.
I tried to warn you.	J'ai essayé de te prévenir.
You're very timid.	Vous êtes très timide.
I'd like to thank you all for coming.	J'aimerais tous vous remercier d'être venus.
We were driven to the wall.	Nous étions acculés.
The air is pure around here.	L'air est pur dans le coin.
Nothing seemed to work.	Rien ne semblait fonctionner.
I wish I could remember his name.	J'aimerais me rappeler son nom.
You have to speak English here.	Tu dois parler anglais ici.
She advised him not to borrow money from his friends.	Elle lui a recommandé de ne pas emprunter d'argent à ses amis.
I'll examine it for myself.	Je l'examinerai moi-même.
We drank a lot.	Nous bûmes beaucoup.
We'd better hurry then.	Alors nous ferions mieux de nous dépêcher.
We should take his youth into account.	Nous devrions tenir compte de sa jeunesse.
That really scares me.	Ça me fait vraiment peur.
Your feet will lead you to where your heart is.	Vos pieds vous conduiront là où votre cœur se trouve.
Could you tell me how to get to the subway station?	Pourriez-vous me dire comment parvenir à la station de métro ?
Let's not beat around the bush.	Ne tournons pas autour du pot.
Your ideas about the government are different from mine.	Vos idées à propos du gouvernement sont différentes des miennes.
He and I are teachers.	Lui et moi sommes instituteurs.
Tom woke the children up and told them to get ready for school.	Tom a réveillé les enfants et leur a dit de se préparer pour l'école.
Please help yourself to the fruit.	Je vous en prie, servez-vous de fruits.
Tom never would've done this.	Tom n'aurait jamais fait ça.
I don't need to be here anymore.	Je n'ai plus besoin d'être ici.
They'll never make it.	Ils n'y arriveront jamais.
He was naive.	Il était crédule.
I just wanted to drop by to say hi.	Je voulais juste passer pour dire bonjour.
You must be mentally exhausted.	Tu dois être mentalement épuisé.
The children have already gone to school.	Les enfants ont déjà fréquenté une école.
Tom certainly fits the description that the police gave us.	Tom correspond certainement à la description que la police nous a donné.
It's kind of boring.	C'est plutôt ennuyeux.
The rule doesn't apply in this case.	La règle ne s'applique pas dans ce cas.
Ask him his name.	Demande-lui son nom.
Tomorrow I must leave earlier.	Demain je dois quitter plus tôt.
She may use this typewriter.	Elle peut utiliser cette machine à écrire.
What happened to the others?	Qu'est-il arrivé aux autres ?
I thought you'd be much fatter.	Je pensais que tu serais beaucoup plus grosse.
How do you feel about all this?	Quel est votre sentiment à propos de tout ça ?
Obviously, she's sick.	Manifestement, elle est malade.
He has never played golf.	Il n'a jamais joué au golf.
Please allow me to go.	Veuillez me permettre d'y aller.
Is her father a doctor?	Son père est-il médecin ?
We can't see anything.	Nous ne pouvons rien voir.
Tom seemed very excited.	Tom semblait très excité.
They sank ten enemy ships.	Ils coulèrent dix navires ennemis.
Is that your book?	Est-ce que c'est ton livre ?
Can you ride a horse?	Savez-vous monter à cheval ?
There were a lot of people in the park.	Il y avait beaucoup de monde dans le parc.
Don't ask questions that you don't want to know the answer to.	Ne pose pas de questions dont tu ne veux pas connaître la réponse.
They make a great team.	Elles forment une grande équipe.
Are you still mad at me?	Es-tu encore en colère après moi ?
We were soldiers.	Nous étions des soldats.
I want to go to Sweden.	Je veux aller en Suède.
Why aren't you already on board the ship?	Pourquoi n'êtes-vous pas déjà à bord du bateau ?
Have you tried it before?	L'avez-vous essayé auparavant ?
I have all these apples to carry, not to mention this bag of potatoes.	J'ai toutes ces pommes à porter, sans compter ce sac de pommes de terre.
I'm going to give you one more chance.	Je vais te donner une chance supplémentaire.
The space race was an exciting time in history.	La course spatiale fut une période excitante de l'histoire.
I'll keep your secret.	Je garderai ton secret.
They will debate the question tomorrow.	Ils discuteront de la question demain.
We have no money.	Nous ne disposons d'aucun argent.
You may get it free of charge.	Tu peux l'obtenir gratuitement.
Why are we doing this?	Pourquoi faisons-nous cela ?
I can't stand the sight of blood.	Je ne peux pas supporter la vue du sang.
It never occurred to me that I might be wrong.	Il ne m'est jamais venu à l'esprit que je pourrais avoir tort.
She advised him to come back at once.	Elle lui conseilla de revenir tout de suite.
We must evacuate.	Il nous faut évacuer.
His high salary enabled him to live in comfort.	Son salaire élevé lui a permis de vivre dans le confort.
We can be a lot better.	Nous pouvons être bien meilleurs.
I can see much better with these glasses.	Avec ces lunettes, je vois bien mieux.
No matter what I try, I can't seem to give up smoking.	Quoi que je tente, il semble que je n'arrive pas à arrêter de fumer.
We talked.	Nous avons discuté.
She left here long before you arrived.	Elle est parti d'ici longtemps avant que tu arrives.
He used the dictionary.	Il a utilisé le dictionnaire.
He hung his jacket on a hook.	Il suspendit sa veste à une patère.
I wrote a letter in English.	J'ai écrit une lettre en anglais.
I usually shower at night.	D'ordinaire, je me douche le soir.
He's a senior.	C'est un retraité.
Don't let this information leak out.	Ne laisse pas cette information fuiter.
I wouldn't bet on that if I were you.	Je ne parierais pas sur ça si j'étais toi.
Neither of them looks busy.	Aucune d'entre elles n'a l'air occupée.
I think you're in danger.	Je pense que tu es en danger.
I'm quite certain I don't want to be married to you.	Je suis tout à fait certain que je ne veux pas t'épouser.
Please make sure the drinking water is pure.	Assurez-vous que l'eau soit pure.
How long are you going to be seeing that loser of a boyfriend?	Tu vas continuer à voir ton idiot de petit ami encore combien de temps ?
I can rip you apart with my bare hands.	Je peux te dépecer à mains nues.
I'm leaving for Canada tomorrow.	Je pars pour le Canada demain.
You're the one who trained me.	Vous êtes celui qui m'a formé.
I didn't touch anything.	Je n'ai rien touché.
He managed to swim across the river.	Il s'est débrouillé pour traverser la rivière à la nage.
You're extroverted.	Vous êtes extravertie.
He exhaled loudly.	Il expira bruyamment.
It was gambling that brought about his ruin.	C'est le jeu qui entraîna sa ruine.
Everybody knows that he lost his leg in the war.	Tout le monde sait qu'il a perdu sa jambe à la guerre.
Is there a point?	À quoi ça sert ?
Have a safe trip.	Faites bon voyage !
The man is right.	Le type a raison.
I am afraid they can't get along very well.	J'ai peur qu'ils ne s'entendent pas très bien.
The dog stopped barking.	Le chien a cessé d'aboyer.
You're testing my patience.	Vous mettez ma patience à l'épreuve.
Are you seeing anybody?	Voyez-vous qui que ce soit ?
No one asked your opinion.	Personne ne t'a demandé ton avis.
No one was there.	Personne n'y était.
He explained his plan both to my son and to me.	Il a expliqué son plan à mon fils et à moi.
I got that from Tom.	J'ai reçu ça de Tom.
May I ask a favor of you?	Puis-je vous demander une faveur ?
I wish I were rich.	Je souhaite être riche.
Take good care of my daughter, Tom.	Prends bien soin de ma fille, Tom.
Have they ever come on time?	Sont-ils déjà arrivés à l'heure ?
I didn't know who he was.	Je ne savais qui il était.
They knew how much danger they'd be in.	Ils savaient quels dangers ils encouraient.
We're not terrorists.	Nous ne sommes pas des terroristes.
When did you see him?	Quand l'as-tu vu ?
I never win.	Je ne gagne jamais.
Don't go if you don't want to.	N'y va pas si tu n'en as pas envie.
I want to go with you.	Je veux y aller avec toi.
Those men are armed to the teeth.	Ces hommes sont armés jusqu'aux dents.
I've never felt better in my life.	Jamais je ne me suis mieux senti dans la vie.
The rain has let up, so we can begin.	La pluie s'est apaisée donc nous pouvons commencer.
I don't have a family.	Je n'ai pas de famille.
He promised not to tell that to anyone.	Il promit de ne le dire à quiconque.
I want you to come with us tonight.	Je veux que tu viennes avec nous ce soir.
Let's go to bed.	Allons au lit !
You don't have the time.	Vous n'avez pas le temps.
Have you ever kissed another girl?	As-tu déjà embrassé une autre nana ?
Have you ever been to Kyushu?	As-tu jamais été à Kyushu ?
There are few legal constraints on the sale of firearms in the U.S.	Il y a peu de contraintes légale concernant la vente d'armes aux États-Unis.
You'll be asleep by the time your father gets home.	Tu seras endormi au moment où ton père arrivera à la maison.
Tom can't even read.	Tom ne peut même pas lire.
Did they hurt you?	T'ont-ils blessé ?
I hope your wishes will come true.	J'espère que tes souhaits se réaliseront.
Tom doesn't need to go.	Tom n'a pas besoin d'y aller.
Bite your tongue.	Tiens ta langue !
I'd like you to meet my wife.	J'aimerais que vous rencontriez mon épouse.
I can't sleep when I'm stressed out.	Je ne peux pas dormir quand je suis stressée.
At first, everything seemed difficult.	Au début, tout semblait difficile.
He kept me waiting.	Il m'a fait attendre.
Do you know the answer?	Tu connais la réponse ?
I played catch with my father.	J'ai joué au catch avec mon père.
I'm not here.	Je ne suis pas là.
Our country is rich in marine products.	Notre pays est riche en produits de la mer.
Come see me again tomorrow.	Revenez demain.
We managed to get it back without her knowing.	On s'est débrouillé pour la récupérer sans qu'elle le sache.
You have to adapt to circumstances.	On doit se plier aux circonstances.
Was that an insult?	S'agissait-il d'une insulte ?
I have been busy.	J'ai été occupé.
If I were you, I would trust her.	Si j'étais toi, je lui ferais confiance.
I don't want you to panic.	Je ne veux pas que vous vous paniquiez.
It's no use pleading because they'll never give in.	C'est inutile de supplier car ils ne céderont jamais.
Let's do our job.	Laissez-nous faire notre boulot !
I've got all the time in the world.	J'ai tout mon temps devant moi.
Just ignore it.	Vous n'avez qu'à l'ignorer !
He lived to be seventy years old.	Il a vécu jusqu'à soixante-dix ans.
So you give up, right?	Alors tu as abandonné n'est-ce pas ?
A loophole in the law allowed him to escape prosecution.	Un trou dans la législation lui a permis d'échapper à des poursuites.
Go on without me.	Continuez sans moi.
I took care of my sick sister.	Je me suis occupé de ma sœur malade.
Keep the meter running.	Laissez tourner le compteur.
Compare your sentence with the one on the blackboard.	Comparez votre phrase avec celle du tableau.
I spent the whole day in reading the novel.	J'ai passé toute la journée à lire ce roman.
Don't let the enemy get close.	Ne laissez pas l'ennemi s'approcher.
I know that the last thing you want to do is hurt me.	Je sais que la dernière chose que tu veuilles faire est de me blesser.
The climate of New Zealand is similar to that of Japan.	Le climat de la Nouvelle-Zélande est similaire à celui du Japon.
Where's the shopping center?	Où est le centre commercial ?
I'm sick of being sick.	J'en ai marre d'être malade.
A doctor told me that eating eggs was bad for me.	Un docteur m'a dit que manger des œufs était mauvais pour ma santé.
Where are you living now?	Où vis-tu désormais ?
I need a few more days.	J'ai encore besoin de quelques jours.
He did the reverse of what I asked.	Il a fait le contraire de ce que je lui ai demandé de faire.
The high-profile kidnapping has captivated the nation.	L'enlèvement sensationnel a maintenu la nation en haleine.
I don't want to go to school tomorrow.	Je ne veux pas aller à l'école demain.
You look nervous.	Tu as l'air nerveuse.
Sometimes I have to read boring novels.	Parfois, je dois lire des romans ennuyeux.
I don't appreciate being interrupted.	Je n'apprécie pas d'être interrompue.
He kept shifting his weight from one foot to the other.	Il portait constamment son poids d'un pied sur l'autre.
It was just a dream.	Ce n'était qu'un rêve.
I think you'd better go.	Je pense que tu ferais mieux de t'en aller.
I went there for the purpose of meeting him.	J'y suis allé dans le but de le rencontrer.
Don't you think this hat looks good on me?	Ne pensez-vous pas que ce chapeau me sied ?
I have three times more books than he has.	J'ai trois fois plus de livres que lui.
They won.	Elles ont gagné.
Why did you come over here?	Pourquoi êtes-vous venus ici ?
How come you know so much about Japanese history?	Comment se fait-il que tu en saches autant sur l'histoire du Japon ?
The two countries will negotiate a settlement to the crisis.	Les deux pays vont négocier un règlement à la crise.
I didn't see any tigers.	Je n'ai pas vu de tigres.
They want this.	Ils veulent ceci.
You can't bury the truth.	Tu ne peux pas enterrer la vérité.
Thank you so much.	Mille mercis.
Some of them are my friends.	Certaines d'entre elles sont mes amies.
Where's the closest train station?	Où est la gare la plus proche ?
They decided to put an end to the discussion.	Ils ont décidé de mettre fin à la discussion.
She snuck out the house without him knowing.	Elle s'est faufilée hors de la maison sans qu'il le sache.
Time is on my side.	J'ai le temps pour moi.
The origin of the fire is unknown.	L'origine de l'incendie est inconnue.
Everything is on schedule.	Tout est planifié.
I hope you've got some proof to back up your allegations.	J'espère que vous détenez des preuves pour appuyer vos dires.
I know your son.	Je connais ton fils.
Is that your mother?	Est-ce là votre mère ?
I can't believe I'm talking to you about this.	Je n'arrive pas à croire que je vous en parle.
Can you do some shopping for me?	Pouvez-vous me faire les courses ?
Who sent you?	Qui t'a envoyé ?
I'm just tired.	Je suis seulement fatigué.
How did you find us?	Comment nous avez-vous trouvées ?
Fill it with regular, please.	Veuillez faire le plein avec de l'ordinaire.
That'll be a lot of fun.	On va bien rigoler.
The restaurant was far from the station.	Le restaurant était loin de la gare.
That would be really funny.	Ce serait vraiment drôle.
I'm getting married in October.	Je vais me marier en octobre.
I know what you want to talk about.	Je sais ce dont vous voulez parler.
We don't have class on Wednesday afternoons.	Nous n'avons pas de cours le mercredi après-midi.
He denied everything.	Il nia tout.
I'm here for another reason.	Je suis ici pour une autre raison.
You don't have to lie.	Vous n'êtes pas forcé de mentir.
Go back to your seats.	Retournez vous asseoir.
I feel strongly about this.	C'est une question qui me tient très à cœur.
I saw them.	Je les ai vues.
Did you reserve a room at the hotel?	As-tu réservé une chambre à l'hôtel ?
Tom loves his job.	Tom aime son emploi.
Tom didn't miss a thing.	Tom n'a rien manqué.
We had a spell of fine weather last autumn.	Nous avons eu de beaux jours l'automne dernier.
Cats hate to get wet.	Les chats ont horreur de se mouiller.
The natives have to defend their land against invaders.	Les indigènes doivent défendre leur terre contre les envahisseurs.
The doctor will be here in a minute.	Le médecin sera là dans une minute.
I'd love to be a fly on the wall at the meeting of the senior executives about the future of the company.	J'aimerais être une petite souris lors de la réunion des dirigeants sur l'avenir de la société.
Don't let anything else distract us.	Ne laisse pas quoi que ce soit d'autre nous distraire !
This textbook is good.	Ce manuel est bon.
You party too much.	Tu fais trop la fête.
He and I are teachers.	Lui et moi sommes enseignants.
You remind me of your brother.	Tu me rappelles ton frère.
I couldn't remember the title of that song.	Je n'ai pas pu me rappeler le titre de cette chanson.
I have nothing more to do today.	Je n'ai rien d'autre à faire aujourd'hui.
I would like to have a look at your collection of stamps.	J’aimerais voir votre collection de timbres.
I'd like to go to France.	J'aimerais aller en France.
I just can't help you right now.	Je ne peux simplement pas t'aider à l'instant.
That's how I came to know her.	Et c'est comme ça que je l'ai connue.
The bicycle is mine.	Ce vélo m'appartient.
Can I tell them you'll be visiting?	Puis-je leur dire que vous viendrez rendre visite ?
I'll stay here until ten.	Je resterai ici jusqu'à dix heures.
Look at that good-looking boy.	Regarde ce beau garçon.
Please do not buy it.	Ne l'achetez pas, je vous prie !
You're clever.	Vous êtes malines.
He helps her.	Il l'aide.
Is there central heating in this building?	Y a-t-il un chauffage central dans ce bâtiment ?
The island is a paradise for children.	L'île est un paradis pour les enfants.
The house is built of red bricks.	La maison est faite de briques rouges.
Well, Tom, shouldn't we tell Mary?	Eh bien, Tom, ne devrions-nous pas le dire à Mary ?
Don't you smell something burning in the kitchen?	Ne sentez-vous pas quelque chose qui brûle dans la cuisine ?
That is your book.	C'est votre livre.
How I've missed you!	Comme tu m'as manqué !
You're incorrigible.	Vous êtes incorrigible.
The huge tanker has just left the dock.	Le pétrolier géant vient de quitter le bassin.
Have you told me everything?	M'as-tu tout dit ?
I'll make all the arrangements.	Je ferai tous les préparatifs.
Her husband eats everything she puts in front of him.	Son mari mange tout ce qu'elle lui met devant le nez.
The medicine had no effect.	Le remède n'a pas eu d'effet.
All you do is party.	Tout ce que vous faites, c'est de faire la fête.
If you were in my place, what would you do?	Qu'est-ce que tu ferais à ma place ?
Mom didn't mention it.	Maman ne l'avait pas mentionné.
Could you make a reservation for me?	Pourriez-vous faire une réservation pour moi ?
How much did you pay?	Combien avez-vous payé ?
Poyang Lake is the largest freshwater lake in China.	Le lac Poyang est le plus grand lac d'eau douce de Chine.
May I see your invitation please?	Puis-je voir votre invitation, s'il vous plaît ?
I was disgusted.	J'étais dégoûté.
You are expecting too much of her.	Tu attends trop d'elle.
My car is out of gas.	Ma voiture n'a plus d'essence.
The cloning of human embryos is prohibited by law.	Le clonage d'embryons humains est interdit par la loi.
I'd like you to help me install this software.	J'aimerais que vous m'aidiez à installer ce logiciel.
Hand in your papers.	Remettez-nous vos papiers.
I lost track of all time during our walk in the woods.	J'ai perdu toute notion du temps lors de notre promenade dans les bois.
You'll do exactly as I say.	Tu feras exactement comme je dis.
He got tired of reading.	Il est fatigué de lire.
I'd like another beer.	Je voudrais une autre bière.
Are you sure you want to put your life in her hands?	Es-tu sûr de vouloir mettre ta vie entre ses mains ?
I don't like being surprised.	Je n'apprécie pas d'être surprise.
Don't feel embarrassed. These things happen.	Ne vous sentez pas gêné. Ces choses arrivent.
That's a pretty dress you have on.	C'est une jolie robe que vous portez.
A true friend would not betray you.	Un vrai ami ne peut pas vous trahir.
We felt good.	Nous nous sommes sentis bien.
I will behave.	Je me tiendrai bien.
I knocked, but no one opened the door.	J'ai frappé mais personne n'a ouvert la porte.
Prompt action is necessary.	Des mesures d'urgence sont nécessaires.
I'll buy it.	Je l'achèterai.
You can't just leave us here with no food and water.	Vous ne pouvez pas simplement nous laisser ici sans nourriture ni eau.
She is friendly to everybody.	Elle est amicale avec tout le monde.
Did you learn to swim when you were a child?	As-tu appris à nager quand tu étais enfant ?
Did you settle the bill?	As-tu réglé la note ?
You're not that interesting.	Vous n'êtes pas si intéressant.
Where's the nearest restroom?	Où sont les toilettes les plus proches ?
I need to borrow your car.	Il me faut emprunter ta voiture.
I messed up.	J'ai dégueulassé.
I have already done my homework.	J'ai déjà fait mes devoirs.
He wrapped his arms around her.	Il l'enveloppa de ses bras.
I got an A in French.	J’ai eu un A en français.
This is not our problem.	Ce n'est pas notre problème.
This ticket is good for three days.	Ce ticket vaut pour trois jours.
That was a close one.	Il s'en est fallu de peu.
The thermometer says it's thirty degrees in here.	Le thermomètre indique qu'il fait trente degrés là-dedans.
I appreciate your kindness.	J'apprécie votre gentillesse.
I knew you wouldn't have enough time.	Je savais que tu n'aurais pas assez de temps.
Tom only mentioned Mary twice.	Tom a seulement cité Mary deux fois.
Tom was able to do what the rest of us weren't able to do.	Tom a pu faire ce que le reste d'entre nous n'avez pas pu faire.
I just can't believe they're getting married.	Je n'arrive simplement pas à croire qu'ils se marient.
How many sandwiches are there left?	Combien reste-t-il encore de sandwichs ?
You're not sick.	Vous n'êtes pas malades.
We declared war.	Nous avons déclaré la guerre.
I have no energy today.	Je n'ai pas d'énergie, aujourd'hui.
Don't raise your voice.	N'élevez pas la voix !
No one disagreed.	Personne n'a été en désaccord.
The exhibition was very impressive.	L'exposition fut très impressionnante.
I never should've let you go home alone last night.	Je n'aurais jamais dû te laisser rentrer chez toi seule, la nuit dernière.
When did I tell you that?	Quand vous ai-je dit cela ?
I did it already.	Je l'ai déjà fait.
Do I have to write a letter?	Dois-je écrire une lettre ?
There isn't much furniture in my room.	Il n'y a pas beaucoup de meubles dans ma chambre.
Tom drinks milk every morning.	Tom boit du lait tous les matins.
You don't need to know.	Vous n'avez pas besoin de le savoir.
I need more information on this matter.	Il me faut davantage d'information quant à cette affaire.
He discovered how to open the box.	Il a compris la manière d'ouvrir la boîte.
Don't put anything on top of the box.	Ne placez rien sur cette boîte, s'il vous plaît.
I didn't think you needed one.	Je n'ai pas pensé qu'il vous en fallait un.
I want to see Boston.	Je veux voir Boston.
It'll take some time to shovel all the snow off the roof.	Ça prendra un peu de temps pour pelleter toute la neige du toit.
Do you really want to know the truth?	Veux-tu vraiment connaître la vérité ?
The baby is sleeping.	Le bébé dort.
What're you all dressed up for?	Pour quelle occasion vous êtes-vous apprêtées ?
Books are to the mind what food is to the body.	Les livres sont à l'esprit ce que la nourriture est au corps.
It took me two hours to reach Yokohama.	Il m'a fallu deux heures pour atteindre Yokohama.
I don't care how old you are.	Je me fiche de l'âge que vous avez.
Don't confuse astrology with astronomy.	Ne confonds pas l'astrologie avec l'astronomie.
They each received a present.	Elles reçurent toutes trois un présent.
Tom saw Mary break the window.	Tom a vu Mary casser la fenêtre.
I'll put some coffee on.	Je vais mettre un café en route.
A wise man would not act in that way.	Un homme sage n'agirait pas de cette manière.
What they wanted was a man like himself.	Ce qu'ils voulaient, c'était un homme comme lui.
Let me bring you up to speed.	Laisse-moi te mettre au courant.
Do it right away.	Faites-le immédiatement.
We can leave after lunch.	Nous pouvons partir après le déjeuner.
Sometimes the first symptom of cardiovascular disease is death.	Parfois, le premier symptôme d'une maladie cardio-vasculaire est la mort.
I started crying.	Je me suis mis à pleurer.
Everyone is happy.	Tout le monde est heureux.
Let's take a walk.	Faisons une promenade.
I'd like you to have this.	J'aimerais que tu aies ceci.
I'm not very happy, either.	Je ne suis pas très heureux non plus.
Does he go to school by bus?	Se rend-il à l'école en bus ?
I think you ought to postpone the meeting.	Je pense que vous devriez remettre la réunion.
I need a new broom. This one's shot.	J'ai besoin d'un nouveau balai, celui-ci est fichu.
They say that you never get over your first love.	On dit qu'on ne se remet jamais de son premier amour.
It happened so quickly.	C'est arrivé si vite.
Tom certainly had a lot of time to think about it.	Tom avait certainement beaucoup de temps pour y penser.
How about you?	Et vous ?
I made a lucky guess.	J'ai hasardé une heureuse hypothèse.
I took a picture of her.	Je l'ai prise en photo.
I want you to sit with me.	Je veux que vous vous asseyiez avec moi.
We had a heated discussion about it.	Nous avons eu une discussion véhémente à ce propos.
Unfortunately, it rained yesterday.	Malheureusement, il a plu hier.
We'd do anything to help you.	Nous ferions n'importe quoi pour t'aider.
They met each other halfway.	Elles se sont rencontrées à mi-chemin.
I have nothing particular to say.	Je n'ai rien de particulier à dire.
We have another ten miles to walk before sunset.	Nous devons encore marcher seize kilomètres avant le coucher du soleil.
We agreed among ourselves.	Nous nous sommes mises d'accord entre nous.
Tom's name was on the box.	Le nom de Tom était sur la boîte.
I'll be perfectly all right.	Je serai parfaitement bien.
Fortunately, no passengers were injured.	Heureusement, aucun des passagers n'a été blessé.
Excuse me, could we have some more bread?	Excusez-moi, pourrions-nous avoir plus de pain ?
Just ignore it.	Ignore-le simplement !
We played an entertaining game of charades after dinner.	Nous jouâmes à un amusant jeu de charades après dîner.
He wore a light blue tie.	Il portait une cravate bleu clair.
Tom folded his shirts.	Tom plia ses chemises.
He gave us quite a lot of trouble.	Il nous a donné du fil à retordre.
I think you dropped this.	Je pense que tu as fait tomber ceci.
I'm taking care of my grandfather	Je prends soin de mon grand-père.
I'll grab it.	Je mettrai la main dessus.
I am looking forward to hearing from you soon.	J'ai hâte d'avoir de tes nouvelles.
He kicked it.	Il y donna un coup de pied.
She still loves him.	Elle l'aime encore.
We'd like to give this to you as a token of our appreciation.	Nous aimerions vous remettre ceci en témoignage de notre reconnaissance.
I took your name off the list.	J'ai enlevé ton nom de la liste.
It was cheaper than I thought.	Ce fut meilleur marché que je le pensais.
Don't point your gun at anyone.	Ne pointe pas ton arme vers quiconque !
I expected you home an hour ago.	Je t'attendais chez nous il y a une heure.
Tom told me I was the one he wanted to talk to.	Tom m'a dit que j'étais celui à qui il voulait parler.
Tom was badly beaten before being killed.	Tom a été roué de coups avant d'être tué.
I saved you.	Je vous ai sauvés.
Do you want to see something gross?	Veux-tu voir un truc cochon ?
He postponed leaving for Hokkaido until next month.	Il a repoussé son départ pour Hokkaido au mois prochain.
The history of China is older than that of Japan.	L'histoire de la Chine est plus ancienne que celle du Japon.
He got what he deserved.	Il n'a que ce qu'il mérite.
I feel like another beer.	J'ai bien envie d'une autre bière.
I'm fascinated by cats.	Je suis fascinée par les chats.
I'm sorry, I don't understand.	Je suis désolé, je ne comprends pas.
The hypnotist was able to put his subject into a trance.	L'hypnotiseur était capable de mettre son sujet en transe.
Who are those guys?	Qui sont ces types-là ?
Tell me what Tom said.	Dites-moi ce que Tom a dit.
Tom dug a hole in the sand.	Tom a creusé un trou dans le sable.
It is a lot of fun to drive a car.	C'est très amusant de conduire une voiture.
This place is really beautiful.	Cette place est vraiment magnifique.
He has two cats.	Il a deux chats.
What has brought you here?	Qu'est-ce qui t'a amené ici ?
Tom's making his bed.	Tom fait son lit.
I can't figure out how to post a comment to this blog.	Je n'arrive pas à trouver comment publier un commentaire sur ce journal.
You dropped something.	Tu as laissé tomber quelque chose.
He looks older than my brother.	Il paraît plus âgé que mon frère.
We have far better things to do with our time.	Nous avons beaucoup mieux à faire avec notre temps.
If you want to talk, talk.	Si vous voulez parler, parlez !
This is my father's room.	Voici la chambre de mon père.
I pretended that it didn't bother me.	J'ai feint de n'en être pas dérangé.
She is appreciated by everyone.	Elle est appréciée de tout le monde.
We couldn't go out because of the heavy rain.	Nous n'avons pas pu sortir à cause de l'averse.
Tell Tom to shut up.	Dis à Tom de la fermer.
I have no words to express my gratitude.	Je n'ai pas de mots pour exprimer ma gratitude.
I was the last to know.	J'étais le dernier à savoir.
Over three thousand people attended the concert.	Plus de trois mille personnes assistèrent au concert.
He was sentenced to prison.	Il a été condamné à de la prison.
It was a shock to hear about Tom's divorce.	Ce fut un choc d'apprendre le divorce de Tom.
I don't want to think about it.	Je ne veux pas y penser.
He's right behind you.	Il se trouve juste derrière vous.
I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	Je ne peux pas vous dire à quel point je suis heureuse que vous soyez venues nous rendre visite.
Any play opening to bad reviews won't last long.	Toute pièce qui ouvre sur de mauvaises critiques ne fait pas long feu.
Mary isn't Tom's wife.	Marie n'est pas la femme de Tom.
Nothing can save them now.	Rien ne peut plus les sauver.
My grandfather goes for walks on days when the weather is good.	Mon grand-père fait des promenades quand il fait beau.
I like running.	J'aime faire du jogging.
I have neither time nor money.	Je n'ai ni le temps ni l'argent.
What time do you get up every morning?	À quelle heure te lèves-tu le matin ?
You knew the answer all along.	Tu connaissais la réponse tout du long.
Let me deal with him.	Laisse-moi me charger de lui.
I am looking for a jewelry store.	Je cherche une bijouterie.
She was in America last month.	Elle était en Amérique le mois dernier.
Do I have to pay you?	Dois-je te payer ?
You don't have to hurry.	Tu n'as pas besoin de te presser.
Were you looking at her legs?	Regardais-tu ses jambes ?
He cheated on me.	Il me trompa.
Would you work for minimum wage?	Travailleriez-vous au SMIC ?
Do you have a twin sister?	Avez-vous une sœur jumelle ?
You are early.	Vous êtes matinal.
I have a lot of work to do.	J'ai beaucoup de travail à faire.
You're big.	Vous êtes grande.
Let's be honest. That joke was about me.	Soyons honnêtes ! Cette plaisanterie était à mon propos.
They live on the floor beneath.	Elles vivent à l'étage du dessous.
This is simply amazing.	C'est tout simplement stupéfiant.
I must decline.	Il me faut décliner.
Were you born there?	Es-tu née là-bas ?
Call a plumber.	Appelle un plombier !
I've never felt this way about anyone before.	Je ne me suis jamais senti ainsi vis à vis de quiconque auparavant.
Buying a new TV won't make you happy.	Acheter une nouvelle télé ne te rendra pas heureux.
If I had known about it, I would have told you.	Si je l'avais su, je te l'aurais dit.
I can't go with you.	Je ne peux pas y aller avec vous.
You're a true friend.	Tu es un véritable ami.
I love California.	J'aime la Californie.
The guitar is so expensive that I can't afford it.	La guitare est tellement chère que je ne peux pas me la payer.
I didn't get any of that.	Je n'y ai rien compris.
Tom died last year.	Tom est mort l'an dernier.
She needs him more than he needs her.	Elle a davantage besoin de lui que lui d'elle.
Whoever comes will be welcomed.	Quiconque viendra, sera bienvenu.
What does that even mean?	Qu'est-ce que ça veut même dire ?
I was off duty at that time.	Je n'étais pas en service à ce moment-là.
I just read about that in the newspaper.	Je viens de lire cela dans le journal.
Somebody saw you.	Quelqu'un vous a vues.
You can make it.	Tu peux y arriver.
We were thinking of asking you to join our company.	Nous réfléchissions à vous demander de rejoindre notre société.
We're always careful.	Nous sommes toujours prudents.
What did you get hit with?	Avec quoi avez-vous été frappés ?
You're just the person I want to speak to.	Tu es précisément la personne à laquelle je veux parler.
I see the boy.	Je vois le garçon.
There is an urgent need for volunteers.	On a un besoin urgent de volontaires.
Don't be so lazy.	Ne soyez pas si paresseuse !
I feel sick.	Je me sens mal.
I wish you all good luck.	Je vous souhaite à toutes bonne chance.
Take a number.	Prenez un numéro !
I was asked to fix the bicycle.	On m'a demandé de réparer le vélo.
I had dinner with a friend last night.	J'ai soupé avec un ami hier soir.
I'm sure I can find something for you to wear.	Je suis sûr de pouvoir trouver quelque chose à vous mettre.
We're going dancing.	Nous allons danser.
I want something good to eat.	Je veux manger un truc bon.
I'll give you a call in the morning.	Je vous appellerai dans la matinée.
The event made him famous.	L'incident l'a rendu célèbre.
I had planned to go abroad.	J'avais prévu de me rendre à l'étranger.
I am unable to agree on that point.	Je ne peux pas être d'accord sur ce point.
I have no time.	Je n’ai pas le temps.
He wants you to come home.	Il veut que vous veniez chez lui.
I have to buy a new pair of skis.	Je dois m'acheter une nouvelle paire de skis.
I've got eyes.	Je suis doté d'yeux.
I know what those books are like.	Je sais à quoi ces ouvrages ressemblent.
The product is guaranteed to be free from defects.	Le produit est garanti exempt de défauts.
I ate a salad for lunch.	J'ai mangé une salade pour le déjeuner.
My girlfriend is crying.	Ma petite copine pleure.
This student's books are new.	Les livres de cet étudiant sont neufs.
I heard every word.	J'ai entendu chaque mot.
What time is the concert?	À quelle heure est le concert?
I don't make deals with people like you.	Je ne passe pas d'accord avec des personnes comme toi.
You're the one I've been wanting to meet.	Vous êtes celui que je voulais rencontrer.
Since there were no customers, we closed the shop early.	Comme il n'y avait pas de clients, nous avons fermé le magasin tôt.
Buy the full version.	Achetez la version complète.
We can wait.	Nous pouvons attendre.
My favorite dance is the tango.	Ma danse préférée, c'est le tango.
Have a safe trip.	Faites un bon voyage !
There's always hope.	Il y a toujours de l'espoir.
I bet you didn't know that.	Je parie que tu ne savais pas ça.
I can't understand what they were thinking.	Je n'arrive pas à comprendre ce qu'ils pensaient.
Tom acknowledges that he was defeated.	Thomas reconnaît qu'il a été défait.
Cats are smarter than you think.	Les chats sont plus malins qu'on ne pense.
We're late.	Nous sommes en retard.
Tom is there to help Mary.	Tom est là-bas pour aider Mary.
Thank you for coming.	Merci d'être venu.
She came late as usual.	Elle arriva en retard comme d'habitude.
I want a boyfriend.	Je veux un petit ami.
I forgot the map.	J'ai oublié la carte.
I can't believe you fell for that.	Je n'arrive pas à croire que vous soyez tombés dans le panneau.
He's not stupid.	Il n'est pas idiot.
You couldn't solve the problem, could you?	Tu n'as pas pu résoudre le problème, n'est-ce pas ?
Let's all take a deep breath.	Prenons tous une respiration profonde.
I found the food too greasy.	J'ai trouvé la nourriture trop grasse.
One of them is probably lying.	L'une d'elles ment, probablement.
What do your children usually eat for breakfast?	Qu'est-ce que tes enfants mangent d'habitude au petit-déjeuner ?
Something was wrong with the watch.	Quelque chose n'allait pas avec la montre.
Everyone could easily see his disappointment.	Chacun pouvait facilement constater sa déception.
You seem busy.	Vous semblez occupées.
You're creative.	Vous êtes créative.
He is afraid of snakes.	Il a peur des serpents.
We're broke.	Nous sommes fauchées.
I hung my coat in the hall closet.	J'ai suspendu mon manteau dans la penderie de l'entrée.
I was just about to go out, when the bell rang.	J'étais juste sur le point de partir quand le téléphone sonna.
What are your true feelings?	Quels sont vos véritables sentiments ?
I know that things haven't been easy for you.	Je sais que les choses ne t'ont pas été faciles.
Don't give up!	N'abandonne pas !
The meat is really tender.	La viande est vraiment tendre.
I want to be careful.	Je veux être prudente.
I don't want to tell my boyfriend.	Je ne veux pas le dire à mon petit ami.
No one will give me any money.	Personne ne me donnera le moindre argent.
Do you have the book?	As-tu le livre ?
We hang out together all the time.	Nous traînons tout le temps ensemble.
Tell Tom what you want to do.	Dites à Tom ce que vous voulez faire.
I know you're busy, too.	Je sais que vous êtes également occupées.
This is the house in which he was born.	C'est la maison dans laquelle il est né.
That's all I was thinking.	C'est tout ce à quoi j'étais en train de penser.
I withdrew some money from the bank for my trip.	J'ai retiré de l’argent de la banque pour mon voyage.
This happens all the time.	Ça arrive tout le temps.
How often do you use your phone?	À quelle fréquence utilisez-vous votre téléphone ?
Was there a lot of traffic?	Y avait-il beaucoup de circulation ?
She listens to him even though no one else does.	Elle l'écoute alors que personne d'autre ne le fait.
Yes, I'm a student too.	Oui, je suis aussi étudiant.
Please be sure to turn off the light before you leave.	Assurez-vous d'éteindre la lumière avant de partir, je vous prie.
A coke, please.	Un coca s'il vous plaît.
Let me see what's in your hand.	Laissez-moi voir ce que vous avez dans la main !
Are you hurt?	Êtes-vous blessés ?
There are many red flowers in the garden.	Il y a beaucoup de fleurs rouges dans le jardin.
I met an old man near the station.	J'ai rencontré un vieil homme près de la gare.
Tom and Mary are very hungry.	Tom et Marie ont grand faim.
She finished her errand and returned home.	Elle a terminé ses courses et elle est rentrée chez elle.
I saw a horse galloping toward me.	Je vis un cheval galoper dans ma direction.
We're wealthy.	Nous sommes riches.
I have finally reached my limit.	J'ai finalement atteint ma limite.
We're very grateful.	Nous sommes très reconnaissantes.
Please promise me that you'll never lie to me again.	S'il vous plaît, promettez-moi que vous ne me mentirez plus jamais.
The whole world was involved in the war.	Le monde entier était impliqué dans la guerre.
Maybe it's not as hard as it looks.	Ce n'est peut-être pas aussi dur que ça paraît.
Tom wanted to see Mary happy.	Tom voulait voir Marie heureuse.
The war was finally brought to a close.	On mit finalement un terme à la guerre.
You make me laugh a lot.	Vous me faites beaucoup rire.
She's busy now and can't talk with you.	Elle est occupée à l'instant et ne peut s'entretenir avec toi.
You love your wife, right?	Vous aimez votre épouse, n'est-ce pas ?
You're preaching to the choir.	Tu prêches un convaincu.
Are you sure you don't want to come?	Êtes-vous sûres de ne pas vouloir venir ?
I think Tom had a real good year.	Je pense que Tom a passé une bonne année.
Did you take part in the discussion yesterday?	Avez-vous pris part à la discussion, hier ?
We spent the whole evening talking to them.	Nous avons passé toute la soirée à leur parler.
Let's hope we did the right thing.	Espérons qu'on a fait le bon choix.
Please refer to page ten.	Référez-vous à la page 10, s'il vous plaît.
Do I have to take off my shoes here?	Dois-je ôter mes chaussures, ici ?
This hat doesn't fit me.	Ce chapeau ne me va pas.
He married a farmer's daughter.	Il a épousé la fille d'un fermier.
Turn around, please.	Veuillez vous retourner !
I like being my own boss.	J'aime être mon propre patron.
How's your old lady doing?	Comment va ta vieille ?
Jet planes fly much faster than propeller planes.	Les avions à réaction volent beaucoup plus vite que les avions à hélice.
We heard something moving in the next room.	Nous entendîmes quelque chose bouger dans la pièce d'à côté.
We're too close.	Nous sommes trop proches.
Breakfast is ready.	Le petit-déjeuner est prêt.
Would you like one?	En voudrais-tu une ?
I feel ridiculous.	Je me sens ridicule.
He made up a story about the dog.	Il inventa une histoire au sujet du chien.
Get out of my chair.	Sortez de ma chaise !
I go to work by bicycle.	Je me rends au travail en vélo.
She's always grumbling.	Elle râle tout le temps.
The children love listening to fairy tales.	Les enfants adorent écouter des contes.
The only thing that matters is that you are alive.	La seule chose qui compte est que vous soyez en vie.
It is not polite to point at others.	Il n'est pas poli de montrer les autres du doigt.
He can stay here for one night, no longer.	Il peut rester ici pour une nuit, pas davantage.
Her beauty is incomparable.	Sa beauté est incomparable.
Have you ever eaten at this restaurant?	Avez-vous jamais mangé dans ce restaurant ?
Are these the glasses you were looking for?	Ce sont les lunettes que tu cherchais ?
Have you checked the suggestions box today?	Avez-vous vérifié la boîte à idées, aujourd'hui ?
I hid it in my sock drawer.	Je l'ai dissimulée dans mon tiroir à chaussettes.
We're going down.	Nous descendons.
No one loves you as much as I do.	Je t'aime comme personne ne t'a jamais aimée.
He has been sick in bed all week.	Il est resté malade toute la semaine au lit.
You are not at all wrong.	Tu n'as pas tort du tout.
Give me a second chance.	Donne-moi une seconde chance.
Tom waited outside in the pouring rain for over an hour.	Tom attendit dehors sous la pluie battante pendant plus d'une heure.
Why would anybody want to hurt me?	Pourquoi quiconque voudrait-il me faire du mal ?
We accepted his invitation.	Nous avons accepté son invitation.
He is my friend.	Il est mon ami.
Tom isn't strong.	Tom n'est pas fort.
I think this tie will go great with that shirt.	Je pense que cette cravate ira à merveille avec cette chemise.
I don't know how else to put it.	Je ne sais pas comment le formuler autrement.
There's nothing more to say.	Il n'y a rien à ajouter.
I will get in touch with you.	Je vous contacterai.
We know very little about the cause of this disease.	Nous savons très peu de choses de la cause de ce mal.
The policeman visited all the houses.	L'agent de police a visité toutes les maisons.
They were born one month apart in 1970.	Ils sont nés à un mois d'intervalle en 1970.
We were under constant surveillance.	Nous étions surveillés de façon permanente.
You intimidate Tom.	Vous intimidez Tom.
I'm always forgetting people's names.	J 'oublie toujours le nom des gens.
I asked Tom why he wanted to study French.	J'ai demandé à Tom pourquoi il souhaitait apprendre le français.
It couldn't hurt.	Ça ne pourrait pas faire de mal.
I come here as often as I can.	Je viens ici aussi souvent que je peux.
Tom fell asleep while he was driving and caused an accident.	Tom s'est endormi alors qu'il conduisait et a causé un accident.
I love the way you walk.	J'adore votre manière de marcher.
She is fit for the job.	Elle est apte pour le poste.
It's an experiment.	C'est une expérience.
This dog is white.	Ce chien est blanc.
May I have your name and telephone number, please?	Pourrais-je avoir votre nom et numéro de téléphone s'il vous plait ?
Fill in the blanks.	Remplissez les espaces libres.
There were no resignations.	Il n'y avait pas de résignation.
Try to open the door.	Essaie d'ouvrir la porte !
I want to make sure you know what to do.	Je veux m'assurer que tu saches quoi faire.
Your book is here.	Ton livre est ici.
Can you jump over a chair from a standing position?	Êtes-vous capables de sauter par dessus une chaise à partir de la station debout ?
Once you've formed a bad habit, you can't get rid of it easily.	Une fois que tu as une mauvaise habitude, tu ne peux pas t'en débarrasser facilement.
I can't believe I let you talk me into this.	Je n'arrive pas à croire que je vous laisse m'en persuader.
I'm glad to see you again.	Je suis content de vous revoir.
By the way, what do you do?	Au fait, quel est votre métier ?
He turned out to be her father.	Il se révéla être son père.
You're wonderful.	Tu es merveilleuse.
We're normal.	Nous sommes normales.
Correct my spelling if it's wrong.	Corrige mon orthographe si elle est inexacte.
Don't let that happen again!	Ne laisse plus jamais cela arriver !
It's not about the money, is it?	Il ne s'agit pas d'argent, au moins ?
Stay a moment.	Restez un moment !
I'll be seeing him tomorrow.	Je le verrai demain.
He will be punished.	Il sera puni.
Tom wants to go with you.	Tom veut partir avec toi.
If I were in good health, I could pursue my studies.	Si j'étais en bonne santé, je pourrais poursuivre mes études.
I would sooner die than give up.	Je souhaiterais plutôt mourir que d'abandonner.
Don't say that.	Ne dites pas ça.
Somebody's going to notice you.	Quelqu'un va te remarquer.
I like it when you do that.	J'aime que tu fasses ça.
She is in a bad mood.	Elle est de mauvaise humeur.
He is familiar with computers.	Il a l'habitude des ordinateurs.
Your bicycle is better than mine.	Votre vélo est meilleur que le mien.
I can't lift boxes over thirty kilograms.	Je n'arrive pas à soulever des caisses au-delà de trente kilos.
I can't believe your parents let you come here by yourself.	Je n'arrive pas à croire que vos parents vous laissent venir ici toute seule.
I only have six months to live.	J'ai seulement six mois à vivre.
You say you don't want to get your hands dirty.	Tu dis que tu ne veux pas te salir les mains.
Are you happy with your weight?	Es-tu satisfaite de ton poids ?
You're enjoying yourselves, aren't you?	Vous vous amusez, n'est-ce pas ?
We're on the same team, right?	On est dans la même équipe, n'est-ce pas ?
He can sing better than any of us.	Il sait chanter mieux que n'importe lequel d'entre nous.
They're speaking French.	Ils parlent en français.
My father works here.	Mon père travaille ici.
Open the door and let me in, please.	Ouvre la porte et laisse-moi entrer s'il te plait.
How can I upload a photo to your website?	Comment puis-je télécharger une photo sur votre site web ?
England and France are separated by the English Channel.	L'Angleterre et la France sont séparées par la Manche.
Where can I buy bricks?	Où puis-je acheter des briques ?
When I came home, I felt very hungry.	Quand je suis rentrée, j'avais très faim.
Don't stop him.	Ne l'arrêtez pas.
You should help your father.	Vous devriez aider votre père.
It's not funny.	Ce n'est pas drôle.
Here's some deodorant.	Voici un peu de déodorant.
Can you remember the first time you swam?	Peux-tu te souvenir de la première fois que tu as nagé ?
I wasn't competitive enough.	Je n'étais pas suffisamment compétitif.
Tom stood there for a while.	Tom resta là un moment.
Nothing seemed out of the ordinary.	Rien ne semblait sortir de l'ordinaire.
I told her not to be late.	Je lui ai dit de ne pas être en retard.
She is used to staying up all night.	Elle est accoutumée à rester debout toute la nuit.
His grandfather bought him the expensive toy.	Son grand-père lui a acheté le jouet coûteux.
The boat sank to the bottom.	Le bateau a coulé au fond.
I thought she was 30 at most.	Je pensais qu'elle avait 30 ans, tout au plus.
I have to be careful.	Il me fait être prudent.
Let's shake hands and be friends.	Serrons-nous la main et soyons amis.
Where are we going tomorrow?	On va où demain ?
Poaching is not allowed in national parks.	Le braconnage est interdit dans les parcs nationaux.
You can't pick who you fall for.	On ne choisit pas de qui on tombe amoureux.
A voyage to the moon in a spaceship is no longer a dream.	Un voyage sur la lune dans un vaisseau spatial n'est plus un rêve.
He missed his flight.	Il a loupé son vol.
It's hard to believe.	C'est difficile à croire.
Do we need anything else?	Avons-nous besoin de quoi que ce soit d'autre ?
You gotta get more organized.	Il te faut être plus organisé.
I'm impressed with your French.	Je suis impressionnée par votre français.
I can go next week.	Je peux y aller la semaine prochaine.
Let's talk a bit about that.	Parlons un peu de cela.
He must have gotten over his cold.	Il a dû se remettre de son rhume.
I'm sorry if I embarrassed you.	Je suis désolé si je vous ai embarrassés.
Give him the benefit of the doubt.	Donne-lui le bénéfice du doute.
Nothing really matters.	Rien n'a vraiment d'importance.
He fell asleep during class.	Il s'est endormi durant le cours.
I won't be running for mayor.	Je ne vais pas me présenter aux municipales.
How are you holding up?	Comment résistes-tu ?
Tom will leave the company at the end of the year.	Tom quittera l'entreprise à la fin de l'année.
The boys built a raft.	Les garçons construisirent un radeau.
Someone broke my camera.	Quelqu'un a cassé mon appareil photo.
I'm not busy right now.	Je ne suis pas occupée, à l'instant.
She met him this morning.	Elle l'a rencontré ce matin.
The two nations have strong trade ties.	Les deux nations ont de forts liens commerciaux.
She was on verge of fainting.	Elle était au bord de l'évanouissement.
She failed every time she tried.	Elle a échoué chaque fois qu'elle a essayé.
The postman was bitten by that dog.	Le facteur a été mordu par ce chien.
Coffee is Brazil's main product.	Le café est la principale production du Brésil.
I don't care if you're busy. Please help me now.	Ça m'est égal que vous soyez occupés. Je vous prie de m'aider maintenant.
He looked like a rich man.	Il semblait un homme riche.
Tom said that he was going to be late.	Tom a dit qu'il allait être en retard.
You've got to be kidding me!	Vous devez plaisanter !
Tom is already waiting.	Tom est déjà en train d'attendre.
I anticipated his question.	J'ai anticipé sa question.
I leave in the morning.	Je partirai le matin.
Every member but me believes what he says.	À part moi, tous les membres croient à ce qu'il dit.
How did we get into this situation?	Comment nous sommes-nous fourrées dans cette situation ?
How do you pronounce your name?	Comment faut-il prononcer votre prénom ?
I feel so helpless.	Je me sens tellement impuissant.
Mother is making tea for us.	Ma mère nous fait du thé.
Have you ever been betrayed by a good friend?	Avez-vous jamais été trahie par une bonne amie ?
He found his father lying in the kitchen.	Il a trouvé son père étendu dans la cuisine.
He's adorable.	Il est adorable.
He grows vegetables in his garden.	Il fait pousser des légumes dans son jardin.
She laid her head down on the pillow.	Elle posa sa tête sur l'oreiller.
I'm going to teach you a lesson.	Je vais vous donner une leçon.
She is a singer.	Elle est chanteuse.
Do you live here?	Vivez-vous ici ?
Tom learned how to do that from his grandfather.	Tom a appris à faire ça avec son grand-père.
I teach French.	J'enseigne la langue française.
Where's the pharmacy?	Où se trouve la pharmacie ?
I warned you once.	Je t'ai averti une fois.
I could really get used to this.	Je pourrais facilement m'y habituer.
It's time to get down to business.	Il est temps de se concentrer sur les affaires.
I come here every Monday.	Je viens là tous les lundis.
Please bring me my bill.	L'addition s'il vous plaît.
I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	Je ne peux pas vous dire combien je suis heureuse que vous soyez venues nous rendre visite.
Can you tell me the time?	Pouvez-vous me donner l'heure ?
What do you say we go skiing?	Que dis-tu d'aller skier ?
How much longer is this storm going to last?	Combien de temps va encore durer cette tempête ?
Here or to go?	Sur place ou à emporter ?
My brother is an idiot.	Mon frère est un imbécile.
I'm surprised to see you.	Je suis surprise de te voir.
Finally, I have my own car.	Finalement, j'ai ma propre bagnole.
Our ancestors arrived in this country 150 years ago.	Nos ancêtres arrivèrent dans ce pays il y a 150 ans.
Who wants you to be the boss?	Qui veut que vous soyez le patron ?
Open your mouth.	Ouvrez la bouche !
She's asking for the impossible.	Elle demande l'impossible.
Grow up a little.	Grandis un peu.
Where are the meters?	Où sont les parcmètres ?
I remember now.	Ça me revient.
What's that scar from?	D'où provient cette cicatrice ?
I can remember when you were just a little boy.	Je me rappelle quand tu n'étais qu'un petit garçon.
Tom's violent.	Tom est violent.
Something's on your mind, isn't it?	Quelque chose te tracasse, n'est-ce pas ?
Why aren't you taking notes?	Pourquoi ne prenez-vous pas de notes ?
A lot of people are dealing with allergies now.	De nombreuses personnes ont des problèmes d'allergies, actuellement.
I want us not to get caught.	Je ne veux pas que nous nous fassions attraper.
Are you sure you don't want to live at home with your parents?	Etes-vous sûr que vous ne voulez pas vivre à la maison avec vos parents ?
Please hurry, it's urgent.	Dépêchez-vous, c'est urgent.
Hot lemon with honey is a good remedy for colds.	Du citron chaud avec du miel est un bon remède contre les rhumes.
Would you lend me a pencil?	Me prêterais-tu un crayon ?
Her car broke down on the way.	Sa voiture tomba en panne sur le chemin.
We only have three bicycles.	Nous n'avons que trois vélos.
Try to be more punctual from now on.	Efforce-toi d'être plus ponctuelle, désormais.
Everyone ate the same thing.	Tout le monde mangea la même chose.
He pushed the cat into the swimming pool.	Il poussa le chat dans la piscine.
What a shame!	Quelle honte !
They kept drinking.	Ils ont continué à boire.
I stopped listening to the radio.	J'ai arrêté d'écouter la radio.
That one's all yours.	Celui-ci est tout à vous.
How many times a day should I feed my dog?	Combien de fois par jour devrais-je nourrir mon chien ?
Have you betrayed me?	M'as-tu trahi ?
We're out of ammunition.	Nous sommes à court de munitions.
Do you have a date for Valentine's Day?	Avez-vous un Valentin ?
I need to get another lawyer.	Il me faut trouver un autre avocat.
Can you account for your absence last Friday?	Pouvez-vous justifier votre absence de vendredi dernier ?
Is that a crime?	S'agit-il d'un crime ?
I did it anyway.	Je l'ai fait quand même.
I haven't done this in a while.	Je n'ai pas fait ça depuis un moment.
I have to speak with you immediately.	Je dois te parler immédiatement.
Can I write it like that?	Peut-on écrire comme cela ?
We can't give up now.	Nous ne pouvons pas abandonner maintenant.
She closely resembles her mother.	Elle ressemble beaucoup à sa mère.
I don't like Christmas anymore.	Je n'aime plus du tout Noël.
How many combat situations have you been in?	Dans combien de situations de combat vous êtes-vous retrouvés ?
Are you crazy?	Es-tu folle ?
Lend him as much money as he needs.	Prête-lui autant d'argent qu'il en a besoin.
He enjoyed those visits.	Il prenait plaisir à ces visites.
I know that it is highly unlikely that anyone knows me.	Je sais qu'il est hautement improbable que quiconque me connaisse.
All of them are not present.	Ils ne sont pas tous présents.
Japan today is not what it was even ten years ago.	Le Japon d'aujourd'hui n'est plus le même que celui d'il y a seulement dix ans.
I was allowed to take a week off.	J'ai été autorisé à prendre une semaine de congé.
I don't have anything to read.	Je n'ai rien à lire.
He cut the envelope open.	Il ouvrit l'enveloppe.
What are we doing for lunch?	Que faisons-nous pour déjeuner ?
I suppose you'll be studying all day tomorrow.	Je suppose que vous allez étudier toute la journée de demain.
I went to bed early because I was tired.	Je me rendis tôt au lit car j'étais fatiguée.
The candle burned out.	La bougie s'est consumée.
My idea is different from yours.	Mon opinion se distingue de la tienne.
Nothing in the world is stronger than the will to survive.	Rien au monde n'est plus fort que la volonté de survivre.
I can't make heads or tails of what you say.	Je n'entends rien à ce que tu dis.
It was Tom who did that.	C'est Tom qui a fait cela.
She became pregnant.	Elle est tombée enceinte.
I had a horrible day at work.	J'ai eu une horrible journée, au travail.
Sleep is essential to health.	Dormir est essentiel à la santé.
I lost control.	J'ai perdu le contrôle.
She's wearing a nice hat.	Elle porte un chouette chapeau.
I really don't want anything to eat right now.	Je ne veux vraiment pas quoi que ce soit à manger pour l'instant.
I really had a good time.	J'ai vraiment passé un bon moment.
She made it plain that she wanted to go to college.	Elle fit clairement comprendre qu'elle voulait aller dans une grande école.
I just started to learn Esperanto.	J'ai commencé à apprendre l'espéranto.
We have to take it one step at a time.	Nous devons faire un pas à la fois.
I want to apologize for the way I acted last night.	Je veux présenter mes excuses pour la manière dont j'ai agi hier soir.
Really?	Vrai ?
What did you get for Christmas?	Qu'est-ce que tu as reçu pour Noël ?
The citizens of this small community don't condone public displays of affection.	Les citoyens de cette petite communauté désapprouvent les manifestations publiques d'affection.
I feel more confident now.	Je me sens désormais plus sûre de moi.
I was just wondering what kind of pets you have at home.	Je me demandais juste quel type de chien tu as à la maison.
We left the movie early.	Nous quittâmes tôt la projection.
He has a brother and two sisters.	Il a un frère et deux sœurs.
Tom promised himself he'd never do that again.	Tom s'est promis de ne plus jamais refaire cela.
I appreciate what you did earlier.	Je te suis reconnaissant pour ce que tu as fait précédemment.
It is difficult to talk to him.	Il est difficile de lui parler.
Which do you prefer, rice or bread?	Que préférez-vous, du riz ou du pain ?
I don't want people to hate me.	Je ne veux pas que les gens me haïssent.
Be quiet and listen to me.	Soyez calme et écoutez-moi.
The phone rang for a long time.	Le téléphone sonna longtemps.
It's been weeks since she's written.	Ça fait des semaines qu'elle n'a pas écrit.
How do you know where to go?	Comment savez-vous où aller ?
You work hard.	Tu travailles dur.
I really want you to quit.	Je veux vraiment que tu arrêtes.
I invited all my friends.	J'ai invité tous mes amis.
I think I'm in trouble with my wife.	Je pense que j'ai des problèmes avec ma femme.
He looks kind of pale.	Il a l'air pâlot.
It became difficult to find buffalo.	Il devint difficile de trouver des bisons.
It was the best night of my life.	Ça a été la plus belle nuit de ma vie.
She had her hair cut short.	Elle s'est fait couper les cheveux court.
Are you feeling under the weather?	Te sens-tu indisposée ?
You're all done.	Vous êtes toutes finies.
If you act like that, he'll think you hate him.	Si tu agis ainsi, il pensera que tu le détestes.
Tom stared at his feet.	Tom fixa ses pieds.
The aim is to be out of the country within the hour.	Le but est de quitter le pays dans l'heure.
You can call me this afternoon if you want.	Tu peux m'appeler cet après-midi si tu veux.
To make matters worse, it began snowing.	Pour ne rien arranger, il se mit à neiger.
I am taking a bath now.	Je suis actuellement en train de prendre un bain.
I'm surprised to see you.	Je suis étonné de vous voir.
I can't blame you.	Je ne peux pas vous blâmer.
I've already filed my report.	J'ai déjà classé mon rapport.
Is this fish still alive?	Est-ce que ce poisson est encore vivant ?
Cloning people raises serious ethical problems.	Le clonage humain pose de sérieux problèmes d'éthique.
Please wait for five minutes.	Veuillez attendre pendant cinq minutes.
Give me a day or two.	Donne-moi un jour ou deux.
Were you going to the train station when I saw you?	Vous rendiez-vous à la gare lorsque je vous ai vue ?
Drop your weapons!	Laissez tomber les armes !
I wanted to run away with Tom.	Je voulais fuir avec Tom.
Keep your eye on the ball.	Gardez l’œil sur le ballon.
I took an arrow in the knee.	Je pris une flèche dans le genou.
None of this makes sense.	Rien de ceci n'a de sens.
I'm asking what you think.	Je demande ce que tu en penses.
It would be great if you could join us for dinner.	Ça serait vraiment bien si vous pouviez vous joindre à nous pour déjeuner.
He was born in Athens in 1956.	Il est né à Athènes en 1956.
Tom has changed his mind again.	Tom a encore changé d'avis
That was all Greek to me.	Ça, c'était du javanais pour moi.
Give me a minute.	Donne-moi une minute.
He was writing a letter while listening to music.	Il écrivait une lettre en écoutant de la musique.
What floor do you live on?	À quel étage demeurez-vous ?
We're all together right now.	Nous sommes tous ensemble, à l'instant.
Do you want some water?	Vous voulez un peu d'eau ?
How many cars do you have?	Combien avez-vous de voitures ?
The cat sat on the mat.	Le chat s'est assis sur le tapis.
Sugar replaced honey as a sweetener.	Le sucre remplaça le miel comme édulcorant.
I wish they would stop fighting.	J'aimerais qu'elles cessent de se disputer.
So what're you saying?	Alors qu'es-tu en train de dire ?
We have to make the most of this situation.	Nous devons tirer le meilleur parti de la situation.
They have no choice.	Ils n'ont pas le choix.
I sleep with two quilts in the winter.	Je dors avec deux édredons, en hiver.
He will join us later.	Il nous rejoindra plus tard.
Are you going to school?	Vas-tu à l’école ?
That is a pure waste of time.	C'est une perte totale de temps.
I've been feeling this way all day.	Je me suis sentie comme ça toute la journée.
He left the Mexican capital to return to Texas.	Il a quitté la capitale mexicaine pour retourner au Texas.
The structural integrity of the building is compromised.	L'intégrité structurelle du bâtiment est compromise.
If you had not eaten so much, you would not be so sleepy now.	Si tu n'avais pas tant mangé, tu ne serais pas maintenant si endormi.
You're disgusting.	Vous êtes dégoûtante.
Check this out.	Vérifie ça.
All the signs are that she is getting better.	Tous les signes montrent qu'elle va mieux.
That's my CD, isn't it?	C'est mon CD, n'est-ce pas ?
Fold up the map.	Repliez la carte.
I'm studying in the library.	J'étudie à la bibliothèque.
Those are my trousers.	C'est mon pantalon.
Japan surpasses China in economic power.	Le Japon dépasse la Chine en terme de puissance économique.
I'm going to get married.	Je vais être marié.
They survived, even though the building was destroyed.	Ce sont eux qui ont survécu, même si l'immeuble a été détruit.
He will leave Japan in April.	Il quittera le Japon en avril.
I pretended that it didn't bother me.	J'ai fait celle que ça ne dérangeait pas.
Do you like to dance?	Aimes-tu danser ?
He succeeded in business.	Il a eu du succès en affaires.
What about you?	Et vous ?
Girls are crazy.	Les filles sont givrées.
I asked my teacher what I should do next.	J'ai demandé à mon instituteur ce que je devais faire ensuite.
I feel very chilly.	Je suis gelée.
I can't believe I'm here.	Je n'arrive pas à croire que je sois là.
Spend your time wisely and you'll always have enough of it.	Emploie ton temps judicieusement et tu en auras toujours assez.
I'm coming right home.	J'arrive juste chez nous.
What did you do last Sunday?	Qu'as-tu fait dimanche dernier ?
He asked me who that man was.	Il m'a demandé qui est cet homme.
Your dinner is getting cold.	Votre déjeuner refroidit.
I don't have to clean my room.	Je n'ai pas à nettoyer ma chambre.
Tom hopes that Mary will come next weekend.	Tom espère que Marie viendra le weekend prochain.
Can I trust him?	Puis-je lui faire confiance ?
I really can't be late.	Je ne peux vraiment pas être en retard.
You're a terrible person.	Tu es une personne exécrable.
I heard that he gave himself up to the police.	J'ai entendu qu'il s'est rendu à la police.
Do you want something?	Veux-tu quelque chose ?
You smell good.	Tu sens bon.
Please come on time.	Veuillez venir à l'heure.
This summer we had an unusual amount of rain.	Cet été nous avons eu un nombre inhabituel de précipitations.
We've got to talk seriously.	Il nous faut parler sérieusement.
Stir the paint with a stick.	Remue la peinture avec un bâton !
It was one of the great discoveries in science.	Ce fut une des grandes découvertes de la science.
She wore a pretty hat.	Elle portait un joli chapeau.
I don't know what I'm doing anymore.	Je ne sais plus ce que je fais.
Science has discovered that there are five types of human beings.	La science a découvert qu'il y a cinq types d'êtres humains.
Do you mind if I go?	Vois-tu un inconvénient à ce que je parte ?
If you want to talk, talk.	Si tu veux parler, parle !
I like candlelight.	J’aime la lumière des bougies.
They lied.	Ils ont menti.
Some of them are teachers.	Certains d'entre eux sont enseignants.
I started reading the book.	Je me mis à lire le livre.
That's what you all say.	C'est ce que vous dites toutes.
Do you have one a little bigger than these?	En avez-vous un, un peu plus grand que ceux-ci ?
Tom put on a coat.	Tom mit son manteau.
By the way, where are you from?	D'ailleurs, d'où êtes-vous ?
I can't remember her address.	Je n'arrive pas à me souvenir de son adresse.
They hid in the cellar.	Elles se cachèrent dans la cave.
I think we'll get there before noon.	Je pense qu'on y arrivera avant midi.
I thought you were serious.	Je pensais que vous étiez sérieuses.
How did the railway accident at Tokyo Station happen?	Comment l'accident de chemin de fer à la gare de Tokyo est-il survenu ?
Tom believes that Mary was murdered.	Tom croit que Mary a été tuée.
She raised her hands.	Elle a levé les mains.
We didn't help Tom escape.	Nous n'avons pas aidé Tom à s'échapper.
I'll tell him to call you back.	Je lui dirai de vous rappeler.
I got you all right where I want you.	Je t'ai mené précisément où je voulais.
The heavy fog made it impossible for us to see anything in front of us.	En raison d'un épais brouillard il nous était impossible de voir devant nous.
Are you that stupid?	Es-tu aussi bête ?
This is where it all happens.	C'est ici que tout se passe.
He has a video.	Il dispose d'une vidéo.
We're being watched.	Nous sommes observés.
Tom and Mary aren't alone.	Tom et Marie ne sont pas seuls.
Could you give me a little help?	Tu pourrais me donner un petit coup de main ?
I think I like eating white rice better than brown rice.	Je pense que je préfère manger du riz blanc que du riz complet.
Please be polite.	Sois poli s'il te plaît.
I'm being paid to do this.	Je suis payé pour faire ça.
Is that notarized?	Est-ce notarié ?
Did you iron all the shirts?	Avez-vous repassé toutes les chemises ?
Her house is at the foot of a mountain.	Sa maison est au pied d'une montagne.
I don't like being inside.	Je n'aime pas être à l'intérieur.
Don't blame me for your mistakes.	Ne me reprochez pas vos erreurs.
Tell whoever comes that I'm out.	Dis à quiconque se présente que je suis sortie !
This is an exception to the rule.	C'est une exception à la règle.
TV plays an important part in everyday life.	La télévision joue un rôle important dans la vie quotidienne.
I feel bad for them.	Je compatis avec eux.
I must study.	Je dois étudier.
They attained their goal.	Elles ont atteint leur but.
He drank a shot of whiskey.	Il but une rasade de whisky.
I want you to stay where you are.	Je veux que vous restiez où vous êtes.
The telephone rang a few minutes later.	Le téléphone retentit quelques minutes plus tard.
I hope I can hold on to my job.	J'espère que je peux garder mon emploi.
I got over my cold quickly.	Je me suis rapidement débarrassé de mon rhume.
You must not give up hope.	Tu ne dois pas perdre espoir.
I don't know why Tom didn't do it.	Je ne sais pas pourquoi Tom ne l'a pas fait.
Where can I buy stamps?	Où puis-je acheter des timbres ?
Tell me again how much money you have.	Dites-moi encore de combien d'argent vous disposez.
Your dog is very big.	Ton chien est très gros.
I am a student at Hyogo University.	Je suis étudiant à l'Université de Hyogo.
I just want you to tell Tom what you told me.	Je veux seulement que tu dises à Tom ce que tu m'as dit.
Tell me a bedtime story.	Conte-moi une histoire pour m'endormir !
We're students.	Nous sommes étudiants.
You're very clever.	Vous êtes fort ingénieux.
What a cute baby!	Quel mignon bébé !
She is a beginner.	Elle est novice.
I asked him his name.	Je me suis enquis de son nom.
I am a runner.	Je suis un coureur.
In Washington, no one knew what to expect.	À Washington, personne ne savait à quoi s'attendre.
He was conscious of his mistake.	Il était conscient de son erreur.
I've never voted.	Je n’ai jamais voté.
It is not worth the trouble.	Ça ne vaut pas le dérangement.
What do you make of all this?	Que retires-tu de tout cela ?
She attempted to persuade her father.	Elle a essayé de convaincre son père.
You're very brave.	Tu es très courageux.
I'm playing a TV game.	Je joue à un jeu télévisé.
The speaker is young.	L'orateur est jeune.
He doesn't want to get out of bed.	Il ne veut pas sortir du lit.
I knew I wanted you the moment I saw you.	J'ai su que je te voulais au moment même où je t'ai vu.
Don't make me do this.	Ne me faites pas faire ça !
All that glitters is not gold.	Tout ce qui brille n'est pas or.
You're the only person that I can trust.	Tu es la seule personne en qui j'ai confiance.
Do you know Tom's girlfriend's name?	Connais-tu le nom de la copine de Tom ?
I liked working with you.	J'ai apprécié de travailler avec toi.
How is the weather?	Quel temps fait-il ?
Are you sure you don't want coffee?	Êtes-vous certaine de ne pas vouloir de café ?
I think I can prove it.	Je pense pouvoir le prouver.
Do you understand what I am saying to you?	Comprends-tu ce que je te dis ?
Have you told her mother?	L'avez-vous dit à sa mère ?
You are good.	Vous êtes bon.
I think Tom doesn't like to ski.	Je pense que Tom n'aime pas skier.
The boy didn't change his opinion.	Le garçon ne changea pas d'avis.
We're in trouble.	On est dans le pétrin.
If it were not for water, no living things could live.	S'il n'y avait pas d'eau, rien ne pourrait vivre.
I've got nothing in my fridge.	Je n'ai rien dans mon frigo.
Did you hear what I said?	Avez-vous entendu ce que j'ai dit ?
It was horrendous.	Ce fut épouvantable.
We elected him chairman.	Nous l'avons élu président.
Why do all the cool things happen to you?	Pourquoi tous les trucs sympa vous arrivent-ils ?
I have only a small garden.	Je n'ai qu'un petit jardin.
Skip the boring chapters.	Saute les chapitres ennuyeux.
The expedition has postponed its departure to the Antarctic.	L'expédition a repoussé son départ pour l'Antarctique.
I will have lived here for ten years next month.	Cela fera dix ans que j'habite ici le mois prochain.
I think you know what I'm talking about.	Je pense que tu sais de quoi je parle.
I need to take Monday off.	Il me faut prendre ma journée de lundi.
Let's just leave it at that.	Laissons cela de côté !
I love comedies.	J'adore les comédies.
I only did my duty.	Je ne fis que mon devoir.
There is a lot of crime in big cities.	Il y a beaucoup de crime dans les grandes villes.
Are you going by bus or car?	Y allez-vous en bus ou en voiture ?
They robbed me blind.	Elles m'ont dépouillée.
No one came.	Personne n'est venu.
I enjoy being a teacher.	J'apprécie d'être enseignante.
If you'd asked me, I'd have told you.	Si tu m'avais demandé, je te l'aurais dit.
I like what you did with your hair.	J'aime ce que tu as fait de tes cheveux.
He doesn't understand sarcasm.	Il ne comprend pas les sarcasmes.
I have problems with my wife, too.	Moi aussi j'ai des problèmes avec ma femme.
How did you like that movie?	Comment avez-vous trouvé ce film ?
Having finished all her housework, she sat down on the sofa to watch television.	Après avoir fini le ménage, elle s'assit sur le canapé et regarda la télévision.
I saw her home.	Je l'ai vue à son domicile.
Please let me know if you have any questions.	Veuillez me faire savoir si vous avez la moindre question.
Of all the films I rented, this is the only one worth seeing.	De tous les films que j'ai loués, c'est le seul qui vaille la peine d'être vu.
I hate dogs.	Je hais les chiens.
I'm not bragging.	Je ne frime pas.
It was such a hard test that we did not have time to finish.	C'était un test si difficile que nous n'avons pas eu le temps de finir.
He is skating.	Il patine.
Tom took care of the kids yesterday.	Tom a pris soin des enfants hier.
So what is it you want me to do?	Alors, c'est quoi que tu veux que je fasse ?
He doesn't even remember what happened last night.	Il ne se souvient même pas de ce qui s'est passé la nuit dernière.
My girlfriend is crying.	Ma copine est en train de pleurer.
You will stay at home.	Tu resteras chez toi.
He looks suspicious.	Il a l'air suspicieux.
Take two aspirins for your headache.	Prenez deux aspirines pour votre mal de tête.
Didn't anyone question you?	Personne ne t'a-t-il interrogé ?
Do you know how fast you were going?	Savez-vous à quelle allure vous alliez ?
How horrible!	Quelle horreur !
I've read hundreds of books.	J'ai lu des centaines de livres.
I'm not well.	Je ne vais pas bien.
He does not know what it is to be poor.	Il ne sait pas ce que c'est que d'être pauvre.
It's all part of the plan.	Tout ça fait partie du plan.
Tom arrived first.	Tom est arrivé en premier.
We stayed at home because it was raining.	Nous sommes restés à la maison parce qu'il pleuvait.
Excuse my clumsiness.	Excusez ma maladresse.
I picked you some flowers.	Je vous ai cueilli des fleurs.
I don't know which of you is older.	Je ne sais laquelle d'entre vous est la plus âgée.
Buy low, sell high.	Achetez bas, vendez haut !
This book contains forty photographs.	Ce livre contient quarante photographies.
I don't like doctors.	Je n'aime pas les médecins.
Are they students?	Sont-ils étudiants ?
Frictions between Japan and the U.S. are easing up for a change.	Les frictions entre le Japon et les États-Unis d'Amérique se détendent, pour changer.
I'm really proud of this.	J'en suis vraiment fière.
I thought you were bluffing.	Je pensais que tu bluffais.
Can you help me on this one?	Pouvez-vous m'aider pour celui-ci ?
I told you I hate that shirt.	Je t'ai dit que je déteste cette chemise.
I guess it depends on the weather.	J'imagine que ça dépend du temps.
I play guitar in an oldies band.	Je joue de la guitare dans un groupe qui chante des vieux tubes.
I was trying to talk to you.	J'essayais de te parler.
Nothing's gonna change my world.	Rien ne changera mon monde.
He uses the same dictionary as I do.	Il se sert du même dictionnaire que moi.
I think you'll have very little difficulty in getting a driver's license.	Je pense que vous n'aurez guère de difficulté à obtenir un permis de conduire.
Why do you use this font?	Pourquoi employez-vous cette police de caractères ?
The problem isn't that.	Ce n'est pas le problème.
I don't like people like Tom.	Je n'aime pas les gens comme Tom.
He's not as old as my brother.	Il n'est pas aussi âgé que mon frère.
We have a dog, a cat and three canaries.	Nous avons un chien, un chat et trois canaris.
Don't let go. Hold on tight.	Ne lâche pas ! Tiens bon !
I think it won't rain this afternoon.	Je pense qu'il ne pleuvra pas cette après-midi.
She has good handwriting.	Elle a une belle écriture.
I will make you happy.	Je vous rendrai heureux.
St. Valentine's Day falls on Sunday this year.	La Saint-Valentin tombe un dimanche, cette année.
You're all racists.	Vous êtes toutes des racistes.
I found a way out.	J'ai trouvé une issue.
I don't know what that meant.	Je ne sais pas ce que ça voulait dire.
You should listen to me.	Tu devrais m'écouter.
Are they coming, too?	Viennent-ils aussi ?
I'm not a vegetarian.	Je ne suis pas végétarienne.
He is not honest at all.	Il n'est pas du tout honnête.
I get a haircut every month.	Je me fais couper les cheveux tous les mois.
I thought I might never see you again.	Je pensais que je pourrais ne jamais vous revoir.
I see they've put you to work.	Je vois qu'ils vous ont mis au travail.
She had a good time talking with him.	Elle a passé du bon temps à converser avec lui.
The tickets sold out within a week.	Les tickets furent épuisés en une semaine.
So what do you suggest?	Alors que suggérez-vous ?
I asked him to drive me home.	Je lui ai demandé de me ramener chez moi en voiture.
You're double-parked.	Vous êtes garées en double file.
I saw a horse pulling a cart.	J'ai vu un cheval tirant une carriole.
They let me go.	Elles me laissèrent partir.
I'm just thinking out loud.	Je ne fais que penser à haute voix.
That's too good to be true.	C'est trop beau pour être vrai.
I'd like to buy a good dictionary.	J'aimerais faire l'acquisition d'un bon dictionnaire.
If you don't want me to go, I won't.	Si tu ne veux pas que j'y aille, je n'irai pas.
I don't need you or anybody else.	Je n'ai pas besoin de vous ni de quiconque d'autre.
I wonder what the future has in store for us.	Je me demande ce que nous réserve l'avenir.
You're conscientious.	Vous êtes consciencieux.
Eat meals slowly.	Mange tes repas lentement.
He can drive a car.	Il sait conduire une voiture.
I feel bad about it.	Je me sens mal à ce sujet.
I want to be in a rock band.	Je veux faire partie d'un groupe de rock.
I thought you were mad at me.	Je pensais que tu étais en colère après moi.
Tom is the richest man I know.	Tom est l'homme le plus riche que je connaisse.
My brother seems to enjoy himself at college.	Mon frère a l'air de s'amuser à l'université.
You are, hands down, the biggest idiot I've ever met.	Tu es sans conteste le pire des idiots que j'ai jamais rencontrés.
They agreed to start early.	Elles se sont mis d'accord pour commencer tôt.
I'd like to visit Boston someday.	J'aimerais visiter Boston, un jour.
You are very insensitive.	Vous êtes très indélicats.
Wonderful!	Magnifique !
I watched them destroy the old building.	Je les ai regardés détruire le vieil immeuble.
I remember that guy.	Je me rappelle ce type.
Try not to panic.	Essaie de ne pas paniquer !
I'm glad that makes you happy.	Je suis content que ça vous rende heureuse.
I have a lot of things to do.	J'ai beaucoup de choses à faire.
He comes from a small but wealthy town.	Il vient d'une ville petite mais prospère.
Are you in trouble?	As-tu des problèmes ?
We're not welcome.	Nous ne sommes pas les bienvenus.
Are you happy with that?	En êtes-vous contente ?
It was just a fling.	Ce ne fut qu'une passade.
Don't try to fool me.	N'essayez pas de m'arnaquer.
A storm confined them to the house.	Une tempête les a contraints à rester à la maison.
What a beautiful woman she is!	Quelle belle femme !
I have been wearing this overcoat for more than five years.	J'ai porté ce pardessus pendant plus de cinq ans.
I'm undressing.	Je me dévêts.
You can see that the architect paid scrupulous attention to detail.	Vous pouvez vous rendre compte que l'architecte a porté une attention scrupuleuse aux détails.
Tom visited Mary's grave.	Tom s'est rendu sur la tombe de Mary.
I don't know the first thing about fishing.	Je n'ai pas la moindre connaissance en matière de pêche.
I'm waiting for the bus.	Je suis en train d'attendre le bus.
He went over to the other side.	Il se rendit de l'autre côté.
They're not coming back.	Elles ne vont pas revenir.
Why don't we go check it out?	Pourquoi n'allons-nous pas vérifier par nous-mêmes ?
I don't believe him any longer.	Je ne le crois plus.
You don't seem very satisfied.	Vous ne semblez pas très satisfaits.
Ask me anything!	Demande-moi n'importe quoi !
I prefer plain materials.	Je préfère les matières simples.
I didn't understand much of what they were talking about.	Je n'ai pas compris grand-chose de ce dont ils parlaient.
What right do you have to order us around?	De quel droit nous donnez-vous des ordres ?
Where is the police station?	Où se trouve le poste de police ?
They clung together for warmth.	Ils se cramponnèrent l'un à l'autre pour conserver leur chaleur.
I love my life.	J'adore ma vie.
At times I feel like quitting my job.	À certains moments, j'ai envie de plaquer ce boulot.
Why did you kiss me?	Pourquoi m'as-tu embrassée ?
What do you say to playing cards?	Que dites-vous de jouer aux cartes ?
I need to write that down.	Il me faut coucher ça sur le papier.
You're too slow.	Tu es trop lente.
I couldn't stand it any longer.	Je ne pourrais pas le supporter davantage.
He doesn't remember anything.	Il ne se rappelle de rien.
How long does it take?	Combien de temps cela prend-il ?
I won't let you die.	Je ne vous laisserai pas mourir.
Put some clothes on.	Vêts-toi !
How about starting again from the very beginning?	Que dis-tu de recommencer depuis le tout début ?
He is well acquainted with French literature.	Il est expert en littérature française.
A flea can jump 200 times its own height.	Une puce peut sauter deux cents fois sa propre taille.
Are these the glasses you are looking for?	Sont-ce là les verres que tu cherches ?
She tossed me grapes and I tried to catch them with my mouth.	Elle me lançait les raisins et j'essayais de les attraper avec la bouche.
No matter who says so, it's not true.	Peu importe qui dit cela, ce n'est pas vrai.
I have a weird neighbor.	J'ai un voisin bizarre.
Take care of yourself, OK?	Prends soin de toi, d'accord ?
Are you in Boston?	Êtes-vous à Boston ?
Who's that cute guy I saw you with yesterday?	Qui est ce mignon garçon avec lequel je t'ai vue hier ?
You can go back.	Tu peux y retourner.
She has brains.	Elle a de la jugeotte.
I've got to go to the men's room.	Il faut que j'aille aux toilettes.
How did you get into my house?	Comment êtes-vous entrées chez moi ?
I'm asking you for your help.	Je requiers ton aide.
You're very skeptical.	Vous êtes très sceptiques.
May I go first?	Puis-je y aller en premier ?
I like painting, too.	J'aime peindre aussi.
They entertained us at dinner last night.	Ils nous ont reçus à dîner hier soir.
I will work.	Je travaillerai.
Don't worry about the cost.	Ne te soucie pas du coût !
I cannot find time to read the book.	Je n'arrive pas à trouver le temps de lire le livre.
It's difficult to understand why you want to go.	Il est difficile de comprendre pourquoi tu veux y aller.
I'd like to be alone if you don't mind.	J'aimerais être seule, si tu n'y vois pas d'inconvénient.
We have mutual friends.	Nous avons des amies communes.
How much time do you spend shaving every day?	Combien de temps passes-tu chaque jour à te raser ?
I prefer spring to autumn.	Je préfère le printemps à l'automne.
Tom died about a year ago.	Tom est mort il y a environ un an.
You don't have to apologize.	Vous n'êtes pas forcées de présenter des excuses.
I don't need your praise.	Je n'ai pas besoin de vos éloges.
I love music.	J'aime beaucoup la musique.
I'm going to give Tom a bath.	Je vais donner un bain à Tom.
Why don't you play something for me?	Pourquoi ne joues-tu pas quelque chose pour moi ?
They are arguing.	Ils sont en train de se disputer.
We were friends.	Nous étions amies.
At that time, Tom was in Boston.	À ce moment, Thomas était à Boston.
We meant well.	Nos intentions étaient bonnes.
Tom showed me how to do it.	Tom m'a montré comment faire.
Would you carry this up to the second floor for me?	Voudriez-vous me monter ceci au premier étage ?
I was at the hospital a couple of days ago.	J'étais à l'hôpital il y a quelques jours.
How beautiful this flower is!	Comme cette fleur est belle !
Mankind will succeed in using nuclear energy peacefully.	L'humanité parviendra à utiliser pacifiquement l'énergie nucléaire.
Do you need a ride?	As-tu besoin d'être véhiculée ?
How long does it take to walk to the station?	Combien de temps cela met-il pour marcher jusqu'à la gare ?
You can't handle this alone.	Vous ne pouvez pas le gérer seule.
It's still in good condition.	C'est encore en bon état.
He handled the tool skillfully.	Il manipulait l'outil avec compétence.
I want to change my shirt.	Je veux changer de chemise.
This may be research my secretary did.	Il s'agit peut-être de travail de recherche qu'a conduit mon secrétaire.
His work is not up to standard.	Son travail n'est pas à la hauteur de la norme.
The export of arms was prohibited.	L'exportation d'armes était interdite.
I think we should wait a little longer.	Je pense que nous devrions attendre encore un peu.
Click here to create an account.	Cliquez ici pour créer un compte.
Something may have happened to him.	Peut-être lui est-il arrivé quelque chose.
I think this is important.	Je pense que c'est important.
I like working here.	J'aime travailler ici.
They lied to you.	On vous a menti.
Don't write in ink.	N'écris pas à l'encre.
You must stick to your promise.	Tu dois tenir ta promesse.
It's warm in here.	Il fait chaud ici.
He is a lovable person.	C'est une personne adorable.
If you want to, we'll go.	Si tu le veux, nous irons.
Tom is cruel.	Tom est cruel.
It was obvious that they had lied.	Il était évident qu'ils avaient menti.
I am paid weekly.	Je suis payée à la semaine.
He needed the money.	Il avait besoin de l'argent.
I'm happy to be back.	Je suis heureux d'être de retour.
It's on fire.	C'est déchaîné.
She was on the verge of killing herself.	Elle était sur le point de se tuer.
Did I break it?	L'ai-je cassé ?
He is about thirty.	Il a environ trente ans.
Even chocolate contains vitamins.	Même le chocolat contient des vitamines.
Which club do you belong to?	À quel cercle appartenez-vous ?
Why should we harm you?	Pourquoi vous ferions-nous du mal ?
That restaurant prepares two thousand meals every day.	Ce restaurant sert deux mille repas par jour.
It won't stop raining.	Il pleut sans arrêt.
You can't handle it.	Vous ne savez pas y faire.
She gave a cat some milk.	Elle a donné du lait à un chat.
There's no cure.	Il n'y a pas de traitement.
No matter how hard I try, I can't swim to that rock.	J'ai beau essayer, je n'arrive pas à nager jusqu'à ce rocher.
I must run.	Je dois courir.
I don't speak fast.	Je ne parle pas vite.
He is fed up with my problems.	Il en a marre de mes problèmes.
I get up at six almost every day.	Je me lève à six heures presque tous les jours.
I can't believe we're here.	Je n'arrive pas à croire que nous soyons ici.
How's everyone doing?	Comment va tout le monde ?
You need to be prepared.	Il vous faut être préparée.
They basked in the sun.	Elles se sont dorées au soleil.
Tom doesn't have a home.	Tom n'a pas de maison.
You're taller than me.	Vous êtes plus grand que moi.
There is often fog in the morning.	Il y a souvent du brouillard le matin.
It doesn't look too hard.	Ça n'a pas l'air trop dur.
He told us such a funny story that we all laughed.	Il nous a raconté une histoire tellement drôle que nous avons tous ri.
Don't leave them alone.	Ne les laissez pas seules.
You've got a lot of guts.	Toi, tu as vraiment des tripes.
I can't be seen with you.	Je ne peux être vu en votre compagnie.
Papa made sure all the lights were turned off before going to bed.	Papa s'assure que toutes les lampes sont déjà éteintes avant d'aller dormir.
He saw the accident on the way to school.	Il vit l'accident sur le chemin de l'école.
Are you listening?	Écoutes-tu ?
I'm going to stop trying to be friendly with you.	Je vais arrêter d'essayer d'être amicale avec toi.
I live on the outskirts of Tokyo.	Je vis à la périphérie de Tokyo.
Pull over here.	Arrêtez-vous ici !
I can't reach it.	Je ne peux pas l'atteindre.
You'll find the book in the library.	Vous trouverez le livre à la bibliothèque.
She is quick at everything.	Elle est rapide en tout.
Do you want to spend the rest of your life alone?	Veux-tu passer seule le reste de ta vie ?
I grasped the rope so as not to fall.	Je m'accrochai à la corde pour ne pas tomber.
I can look at it when you're ready.	Je peux y regarder lorsque tu seras prête.
Are you sure you don't want to consider another option?	Es-tu sûr de ne pas vouloir considérer une autre option ?
I'll call you back later.	Je te rappellerai plus tard.
Tom certainly had something to say.	Tom avait certainement quelque chose à dire.
They all joined in the chorus.	Ils se joignirent tous au chœur.
He told me that his father was dead.	Il m'a dit que son père était mort.
She played the piano with enthusiasm.	Elle jouait du piano avec enthousiasme.
We found all the boxes empty.	Nous avons trouvé toutes les boîtes vides.
Coming here was a mistake.	Venir ici était une erreur.
They knew how much danger they'd be in.	Elles savaient quels danger ils encouraient.
Tom and Mary want to learn French.	Tom et Mary veulent apprendre le français.
I don't know if it's what he wants or not.	J'ignore si c'est ce qu'il veut ou pas.
He skipped a grade.	Il a sauté une classe.
She is familiar with the subject.	Elle est familière du sujet.
The provisions ran out after a short time.	Les provisions se sont épuisées après peu de temps.
This river is deepest here.	Cette rivière est ici à sa plus grande profondeur.
Reading makes me happy.	Lire me rend heureux.
I'm not ashamed of what I did.	Je n'ai pas honte de ce que j'ai fait.
Welcome to Boston.	Bienvenue à Boston.
He is apparently responsible for it.	Il est responsable, semble-t-il.
I just want to live a normal life.	Je veux simplement mener une vie normale.
Each of the three boys won a prize.	Chacun des trois garçons a gagné un prix.
Say hello to your sister for me.	Dis bonjour à ta petite sœur de ma part.
You are important.	Vous êtes importants.
I can't tell you what we did last night.	Je ne peux pas vous raconter ce que nous avons fait la nuit dernière.
You aren't like the others.	Vous n'êtes pas comme les autres.
I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	Je ne peux pas vous dire à quel point je suis heureuse que vous soyez venu nous rendre visite.
She's very upset.	Elle est très contrariée.
Do you have a lot of time?	As-tu beaucoup de temps ?
I ran into an old friend at Tokyo Station.	J'ai rencontré par hasard un vieil ami à la gare de Tokyo.
Does Tom dye his hair?	Tom se teint-il les cheveux ?
I will try to live up to your expectations.	J'essaierai d'être à la hauteur de vos attentes.
Is everyone recovering?	Tout le monde se remet-il ?
You're shy, aren't you?	Tu es timide, n'est-ce pas ?
He is hated.	Il est haï.
It was Marie Curie who discovered radium.	C'est Marie Curie qui a découvert la radioactivité.
You need to be more careful from now on.	Tu dois désormais être plus prudente.
I promise you I'll never leave you.	Je vous promets de ne jamais vous quitter.
I go to church on Sunday.	Je vais à l'église le dimanche.
He is a scientist.	Il est scientifique.
We drink our tea with sugar.	Nous buvons notre thé avec du sucre.
You're messing with me, right?	Vous êtes en train de me chercher, n'est-ce pas ?
Please stop talking.	Veuillez cesser de parler, je vous prie !
Tom criticized Mary for not doing the job correctly.	Tom a critiqué Mary pour ne pas avoir fait le boulot correctement.
I would never consider building a house in this area.	Jamais je n'envisagerais de construire une maison dans ce coin.
Have you finished your work?	Avez-vous fini votre travail ?
Don't knock it unless you try it first.	Ne le critique pas à moins de l'avoir d'abord essayé !
The man never told the police what his destination was.	L'homme n'a jamais dit à la police quelle était sa destination.
I've got to get back to work.	Il me faut retourner au travail.
A square has four equal sides.	Un carré a quatre côtés égaux.
Get them out of my sight.	Retirez-les de ma vue !
What is his business?	Quelle est son occupation ?
Disconnect the power cable from the modem, wait for approximately one minute, then reconnect the cable.	Déconnecte l'alimentation du modem, attends environ une minute, puis connecte de nouveau le câble.
Everyone needs friends.	Tout le monde a besoin d'amis.
Does that guy look familiar to you?	Ce type vous dit-il quelque chose ?
That's a good picture of you.	C'est une belle photo de toi.
I'm not denying that.	Je ne démens pas cela.
She told me that she loved me.	Elle m'a dit qu'elle m'aimait.
I come here every Monday.	J'y viens tous les lundis.
Besides being an actress, she was a famous painter.	En plus d'être une actrice, elle était un peintre célèbre.
Don't leave.	Ne partez pas !
He's crazy about her.	Il est follement épris d'elle.
I had never seen so many squirrels in my life.	Je n'avais jamais vu autant d'écureuils de ma vie.
That is a very complex machine.	C'est une machine très complexe.
I'll leave it up to your imagination.	Je laisse cela à ton imagination.
She scrubbed the floor of the kitchen with a brush.	Elle frotta le sol de la cuisine avec une brosse.
She was a bridesmaid at the wedding.	Elle était demoiselle d'honneur au mariage.
Please close the door.	Ferme la porte, s'il te plait.
I really am sorry.	Je suis vraiment désolé.
You have a big nose.	Tu as un grand nez.
I'd like to thank you for coming today.	J'aimerais vous remercier d'être venue aujourd'hui.
I've been drinking too much coffee.	J'ai bu trop de café.
Mary said Tom was in trouble.	Mary a dit que Tom avait des ennuis.
This is no time for modesty.	L'heure n'est pas à la modestie.
We met before.	Nous nous sommes rencontrées auparavant.
He wore a mask so no one would recognize him.	Il portait un masque, de telle manière que personne ne pourrait le reconnaître.
I fell into the water.	Je suis tombé dans l'eau.
I wasn't hired.	On ne m'a pas engagée.
I have been expecting you.	Je t'ai attendu.
That shop has many customers.	Ce magasin a beaucoup de clients.
You should go see a dentist.	Tu devrais aller consulter un dentiste.
Would you be willing to help me clean the garage?	Seriez-vous prêts à m'aider à nettoyer le garage ?
I'll be praying for you.	Je prierai pour toi.
Lawyers are all liars.	Tous les avocats sont des menteurs.
I left it unlocked.	Je l'ai laissée déverrouillée.
I think it's time for me to ask for her help.	Je pense qu'il est temps pour moi de requérir son aide.
He doesn't tolerate that type of behaviour.	Il ne supporte pas ce type de comportement.
I wanted to see you, too.	Je voulais te voir aussi.
He laughed at me.	Il rit de moi.
He carried a cane.	Il portait une canne.
She couldn't convince him to ask for a loan.	Elle ne put le convaincre de solliciter un prêt.
I'm not good at fishing.	Je ne suis pas un bon pêcheur.
You can sing a song.	Tu peux chanter une chanson.
I don't feel like watching TV.	Je ne suis pas d'humeur à regarder la télé.
You don't need to go unless you want to.	Vous ne devez pas partir, à moins que vous ne le souhaitiez.
I know I'm alone on this.	Je sais que je suis seul là-dessus.
I opened the door slowly.	J'ai ouvert la porte lentement.
I tried to take our dog out of our house.	J'ai essayé de sortir notre chien de notre maison.
I didn't buy them.	Je n'ai pas procédé à leur acquisition.
I'll join you there later.	Je vous y rejoindrai plus tard.
Some people think it's a bad idea.	Certaines personnes pensent que c'est une mauvaise idée.
He is a good match for me in tennis.	C'est un bon partenaire de tennis pour moi.
Are you sleepy?	As-tu sommeil ?
Can I borrow some money from you?	Puis-je vous emprunter l'argent ?
This is my first day.	C'est mon premier jour.
Rice gruel is easy to digest.	Le gruau de riz est facile à digérer.
I have to go to a meeting.	Je dois aller à une réunion.
I can't thank you enough for the help you've given me.	Je ne sais assez vous remercier pour l'aide que vous m'avez fournie.
This is the most comfortable chair I've ever sat in.	C'est chaise la plus confortable dans laquelle je me sois jamais assis.
Don't let me down like you did the other day.	Ne me laissez pas tomber comme vous l'avez fait l'autre jour.
I'd like to get medical insurance.	Je voudrais souscrire une assurance maladie.
The answer was pretty astonishing.	La réponse était assez étonnante.
You really should get this agreement down in writing.	Vous devriez vraiment obtenir cet accord par écrit.
They took food and clothing.	Ils ont pris de la nourriture et des vêtements.
A good night's sleep will do you a world of good.	Une bonne nuit de sommeil te fera un bien fou.
You'd better listen to me.	Vous feriez mieux de m'écouter.
It's what I would do.	C'est ce que je ferais.
They can't all be bad.	Ils ne peuvent pas tous être mauvais.
Why don't you share it with me?	Pourquoi ne la partagez-vous pas avec moi ?
You do like living dangerously.	Vous aimez vraiment vivre dangereusement.
I got up about five.	Je me suis levé vers cinq heures.
Why does the US government let people have guns?	Pourquoi le gouvernement américain laisse-t-il les gens posséder des armes ?
Remain seated, please.	Veuillez rester assis.
I'm just a little dizzy.	Je suis juste un peu pris de vertiges.
You're grumpy.	Tu es bougonne.
I don't know your name.	Je ne connais pas votre nom.
He works from nine to five-thirty.	Il travaille de neuf heures à dix-sept-heures trente.
May I have the check, please?	Puis-je avoir l'addition, je vous prie ?
Don't you ever touch me again.	Ne me retouchez plus jamais !
He's a bit of a drunkard.	Il est un peu alcoolique.
We'll be careful.	Nous serons prudentes.
Maybe we can make a deal.	Nous pouvons peut-être faire affaire.
I was deceived by a person who I had thought was a friend of mine.	Je fus déçu par une personne que je pensais être un de mes amis.
Tom went inside.	Tom est allé à l'intérieur.
Tom made his way through the crowd.	Tom s'est frayé un chemin à travers la foule.
She looked at me in amusement.	Elle m'a regardé avec amusement.
I'll lend you my textbook if you promise not to write anything in it.	Je te prêterai mon manuel si tu promets de ne rien y écrire.
He's not in our group.	Il ne fait pas partie de notre groupe.
Could we sit?	Pourrions-nous nous asseoir ?
I'm as old as you.	Je suis aussi âgée que toi.
I didn't know apple trees grow from seeds.	J'ignorais que les pommiers croissaient à partir de graines.
I was expecting you.	Je t'attendais.
I think Tom wants our help.	Je pense que Tom veut notre aide.
I'm sorry, I didn't mean to frighten you.	Pardon, je ne voulais pas vous faire peur.
I had my watch stolen.	Ma montre a été volée.
You are early.	Tu es matinal.
He had no luck in finding work.	Il n'eut pas de chance pour trouver du travail.
Sharks eat fish.	Les requins mangent des poissons.
I'll meet him tomorrow.	Je vais le rencontrer demain.
I'm content with my salary.	Je suis satisfait de mon salaire.
Few girls were late for school.	Peu de filles étaient en retard à l'école.
We don't have this in Europe.	Nous ne connaissons pas cela en Europe.
Did you tell your sister to ask me out?	As-tu dit à ta sœur de m'inviter ?
You can call us at any time.	Vous pouvez nous appeler à tout moment.
You're thin.	Vous êtes mince.
A team of paramedics is standing by.	Une équipe paramédicale se tient prête.
I don't even want to think about what could happen.	Je ne veux même pas songer à ce qui pourrait se produire.
Don't be sorry.	Ne soyez pas désolées !
I didn't realize the difference between them.	Je ne fais pas la différence entre eux.
He does not wear a hat.	Il ne porte pas de chapeau.
Which is your pen?	Lequel est ton stylo ?
A horse can run very fast.	Un cheval peut courir très vite.
Can you loan me a pen?	Peux-tu me prêter un stylo ?
Why would anybody want to kill you?	Pourquoi quiconque voudrait vous tuer ?
I'd like to discuss the possibility of you coming to work for our company.	J'aimerais m'entretenir de la possibilité que tu viennes travailler pour notre société.
They're not my rules.	Ce ne sont pas mes règles.
Science can be used for good or evil purposes.	La science peut être employée à bon ou à mauvais escient.
I want to ask you one simple question.	Je veux te poser une simple question.
How about we go for a drink?	Que dis-tu d'aller prendre un verre ?
The buses left one after another.	Les cars partirent l'un après l'autre.
I got my right leg injured.	Je me suis blessé à la jambe droite.
What time do you go to bed?	À quelle heure allez-vous au lit ?
Would you like to go out for a drink after work?	Ça te dirait d'aller boire un verre après le travail ?
Won't you have some tea?	Ne veux-tu pas du thé ?
Stock prices dropped.	Le cours des actions a baissé.
How did we reach this point?	Comment en sommes-nous arrivés là ?
The wind died away.	Le vent s'est calmé.
I'd say you're jealous.	Je dirais que tu es jalouse.
I've got a lot of things to do this week.	J'ai beaucoup à faire cette semaine.
How do you know I don't have it?	Comment savez-vous que je ne l'ai pas ?
I was involved in a traffic accident.	J'ai été impliqué dans un accident de la circulation.
I knew I wanted you the moment I saw you.	J'ai su que je vous voulais au moment même où je vous ai vue.
Why did Tom do that?	Pourquoi Tom a-t-il fait cela ?
We had fun with them.	Nous nous sommes amusées avec eux.
When the curtain went up, the stage was dark.	Lorsque le rideau fut levé, la scène était sombre.
Let's take a tea break.	Faisons une pause thé.
Can I sit with you?	Puis-je m'asseoir avec toi ?
What a big boy he is!	Quel grand garçon il est !
He came to see me in a different way.	Il en vint à me considérer différemment.
I wanted to remember.	Je voulais me souvenir.
Are you all nuts?	Êtes-vous tous dingues ?
The official dinner took place at the White House.	Le dîner officiel a eu lieu à la Maison Blanche.
I want to hear all about your trip.	Je veux tout entendre au sujet de ton voyage.
I thought I heard you.	Je pensais vous avoir entendu.
He agreed to give us an interview.	Il nous a accordé une entrevue.
I could be of help.	Je pourrais être utile.
All my friends say that.	Toutes mes amies disent ça.
We'll all be dead eventually.	Nous serons tous morts, à la fin.
A man touched down on the moon. A wall came down in Berlin. A world was connected by our own science and imagination.	Un homme a atterri sur la lune. Un mur a été abattu à Berlin. Un monde a été connecté par notre propre science et notre imagination.
I just want to get a little fresh air.	Je veux simplement prendre un peu d'air frais.
I need something else.	Il me faut quelque chose d'autre.
I'm sorry, I don't buy it.	Je suis désolé, je ne gobe pas ça.
The street our hotel is on is the next one.	La rue qui mène à notre hôtel est la prochaine.
The spaceship made a perfect landing.	La vaisseau spatial a effectué un atterrissage parfait.
Would you please keep the noise down?	Pourriez-vous, s'il vous plaît, faire moins de bruit ?
We surrender.	Nous nous rendons.
What's all the excitement about?	Pourquoi tant d'enthousiasme ?
I don't think it's necessary to do that.	Je ne pense pas qu'il soit nécessaire de faire ça.
That's hardly likely.	C'est très improbable.
She gave him a massage.	Elle lui a fait un massage.
We're waiting for the right time.	Nous attendons le bon moment.
Which key is it?	De quelle clé s'agit-il ?
Recreational drug use inspires many urban legends.	L'utilisation occasionnelle de drogues alimente la rumeur populaire.
We're kind of busy here.	Nous sommes plutôt occupées, ici.
Eat more fruit.	Mangez plus de fruits.
My mommy and daddy will love me no matter what.	Ma maman et mon papa m'aimeront, quoi qu'il advienne.
We'll continue.	Nous continuerons.
I have three children.	J'ai trois enfants.
I want to see your boss.	Je veux voir ton patron.
I think I don't understand you.	Je pense que je ne te comprends pas.
She got in the taxi.	Elle est montée dans un taxi.
It's hard to throw things out.	Il est difficile de jeter des choses.
I don't talk to him anymore.	Je ne lui parle plus.
Please stop whistling.	Arrête de siffler, je te prie !
I'm ready for the fight.	Je suis prêt pour le combat.
Got it?	T'as capté ?
I think it's time for me to ask for directions.	Je pense qu'il est temps que je demande des instructions.
I suppose it's possible.	Je suppose que c'est possible.
I live upstate.	Je réside au nord de l'état.
You're weird.	Vous êtes bizarres.
Tom really sounds upset.	Tom a vraiment l'air contrarié.
He's sitting in the waiting room.	Il est assis en salle d'attente.
Who's your favorite actor?	Quel est ton acteur préféré ?
I had no idea you were so stupid.	Je n'avais pas idée que vous étiez si stupide.
I'd be careful.	Je serais prudente.
He asked after you.	Il vous a demandé.
Not everyone agrees.	Tout le monde n'est pas d'accord.
That car dealership has a reputation for selling lemons.	Ce concessionnaire automobile a la réputation de vendre des guitares.
We can solve this problem easily.	Nous pouvons facilement résoudre ce problème.
It's totally normal.	C'est totalement normal.
Why don't you pull over?	Pourquoi ne vous rangez-vous pas ?
You're punctual.	Tu es ponctuel.
I have something to show you.	J'ai quelque chose à vous montrer.
Don't you ever say that again.	Ne redis plus jamais ça !
Don't forget to take your medication.	N'oublie pas de prendre tes médicaments.
We learned that he had an accident.	Nous avons appris qu'il avait eu un accident.
What was the outcome?	Quelle en fut l'issue ?
My feet are swollen.	Mes pieds sont enflés.
I'd like to know more about it.	J'aimerais en savoir plus sur ça.
You can count on me any time.	Vous pouvez compter sur moi à tout moment.
You've never been happy.	Tu n'as jamais été heureux.
I really have to go.	Il me faut vraiment m'en aller.
I'm hungover.	J'ai la gueule de bois.
She told me that she loved me.	Elle me dit qu'elle m'aimait.
I'm staying out of it.	Je ne veux pas m'en mêler.
We're undressing.	Nous sommes en train de nous déshabiller.
Do you believe our destinies are controlled by the stars?	Croyez-vous que notre destin soit régi par les étoiles ?
I bowed politely.	Je m'inclinai poliment.
You didn't keep your word.	Vous n'avez pas tenu votre promesse.
I understand how you felt.	Je comprends ce que tu as ressenti.
Does anyone have any other questions?	Qui que ce soit a-t-il de quelconques autres questions ?
Start running.	Commencez à courir.
I'm waiting for lunch.	J'attends le déjeuner.
My neighbor complained about the noise.	Ma voisine s'est plainte du bruit.
You don't have to go there.	Tu n'as pas à aller là-bas.
I'd like to discuss this with your boss.	J'aimerais en discuter avec ton chef.
I'll wait like the rest of you.	Je vais attendre comme le reste d'entre vous.
I do want to go with you.	Je veux en effet aller avec toi.
Sit up straight.	Tiens-toi droit.
You're impressed, aren't you?	Vous êtes impressionnés, n'est-ce pas ?
How are you feeling tonight?	Comment te sens-tu ce soir ?
I am yours and you are mine.	Je suis tienne et tu es mienne.
I am in trouble.	Je suis mal barrée.
Today was a terrible day.	Aujourd'hui était un jour terrible.
Can you direct me to the post office?	Pouvez-vous m'indiquer la direction du bureau de poste.
Is it your first day at school?	Est-ce ton premier jour à l'école ?
You have caused me to lose my temper.	Vous m'avez fait perdre patience.
I have no reason to lie to you.	Je n'ai pas de raison de vous mentir.
I'm as hungry as a bear.	J'ai une faim de loup.
I thought you were going to stay home.	J'ai pensé que vous alliez rester chez vous.
Everyone was horrified.	Tout le monde a été horrifié.
You should keep your promises.	Tu devrais tenir tes promesses.
It's impossible for me to explain it to you.	C'est impossible pour moi de te l'expliquer.
I've already eaten breakfast.	J'ai déjà pris mon petit-déjeuner.
At last, we got to the lake.	Enfin, nous sommes parvenus au lac.
Why are you angry?	Pourquoi es-tu en colère ?
I am not happy.	Je ne suis pas heureux.
The boy hid behind the door.	Le garçon se cacha derrière la porte.
I was there the other day.	J'étais là l'autre jour.
I think you're nuts.	Je pense que vous êtes barrés.
She must be on cloud nine.	Elle doit être au septième ciel.
This storm will also pass.	Cette tempête-là aussi passera.
Who is the tall guy with long dark hair playing the guitar?	Qui est le grand gars aux longs cheveux noirs qui joue de la guitare ?
I like opera.	J'apprécie l'opéra.
We have another ten miles to walk before sunset.	Nous devons encore marcher dix miles avant le coucher du soleil.
That's a good excuse.	C'est une bonne excuse.
Children under thirteen years of age are not admitted to this swimming pool.	Les enfants de moins de treize ans ne sont pas admis dans cette piscine.
You can't keep doing this, Tom.	Tu ne peux pas continuer comme ça, Tom.
Sorry, I didn't mean to snap at you.	Désolée, je ne voulais pas te mordre.
I'm by no means angry with you.	Je ne suis en aucun cas en colère après toi.
She's busy now, so she can't talk with you.	Elle est occupée à l'heure qu'il est, donc elle ne peut pas vous parler.
Now that you know the truth, perhaps you'll feel better.	Maintenant que tu connais la vérité, peut-être que tu te sentiras mieux.
This animal is friendly.	Cet animal est amical.
I don't mind walking in the rain.	Ça ne me dérange pas de marcher sous la pluie.
Nobody's going to blame you.	Personne ne va te blâmer.
We need somebody with bold new ideas.	Nous avons besoin de quelqu'un avec de nouvelles idées audacieuses.
I hate to see you like this.	Je déteste te voir ainsi.
I'm not entirely sure.	Je ne suis pas entièrement sûre.
I forgave you a long time ago.	Je vous ai pardonnés il y a longtemps.
I feel nothing.	Je ne sens rien.
The ice watered down the juice.	La glace a dilué le jus.
I have been to London.	Je suis déjà allé à Londres.
Tom drove his car to Boston.	Tom a conduit sa voiture jusqu'à Boston.
She forgave him for losing all her money.	Elle lui a pardonné d'avoir perdu tout son argent.
Tom saw Mary break the window.	Tom vit Mary casser la fenêtre.
Don't disappoint me the way you did the other day.	Ne me déçois pas comme tu l'as fait l'autre jour.
I just have one question.	J'ai simplement une question.
I plan to have lunch with him.	Je prévois de déjeuner avec lui.
He likes adventure.	Il aime l'aventure.
You have to eat before you go.	Il te faut manger avant d'y aller.
I don't have a passport.	Je ne dispose pas d'un passeport.
I can't live without TV.	Je ne peux pas vivre sans télé.
We didn't know the whole story at that time.	À ce moment-là, nous ne connaissions pas toute l'histoire.
That boy has black hair.	Ce garçon a les cheveux noirs.
The weather is bad.	Il fait mauvais temps.
I have already finished reading this book.	J’ai déjà fini de lire ce livre.
Don't speak unless you're spoken to.	Ne parlez pas, à moins que l'on s'adresse à vous !
Are you seriously thinking about not going?	Penses-tu sérieusement ne pas t'y rendre ?
I want you out of here now.	Je vous veux hors d'ici maintenant !
This is it.	Ça y est.
She has a pretty doll.	Elle a une jolie poupée.
We should have taken the schedule into consideration.	Nous aurions dû prendre en compte les horaires.
They look cool.	Ils ont l'air détendus.
The real heroes are us.	Les vrais héros, c'est nous !
Tom is capable of anything.	Tom est capable de tout.
Everybody saw it.	Tout le monde le vit.
He's right here.	Il est juste là.
Tom spends very little time with his family.	Tom passe très peu de temps avec sa famille.
They hid in the cellar.	Elles se sont cachées dans la cave.
Keep the door locked.	Gardez la porte verrouillée.
She happened to know his address.	Il se trouvait qu'elle connaissait son adresse.
I don't know whether to be happy or not.	Je ne sais s'il faut que je sois heureuse ou pas.
Please wait outside of the house.	Veuillez attendre à l'extérieur de la maison.
Diplomatic relations have not yet been established between Japan and North Korea.	Les relations diplomatiques entre le Japon et la Corée du Nord ne sont pas encore établies.
Why do you lie?	Pourquoi mentez-vous ?
I figured you weren't coming.	Je me suis figurée que vous ne veniez pas.
We began on a new project.	Nous commençâmes à travailler à un nouveau projet.
I'm not a liar.	Je ne suis pas un menteur.
Men are pigs.	Les hommes sont des cochons.
Is this love?	C'est ça l'amour ?
Don't kill the goose that lays the golden eggs.	Ne tuez pas la poule aux œufs d'or.
This custom should be done away with.	On devrait abandonner cette coutume.
I want to go wherever you're going.	Je veux me rendre où que vous vous rendiez.
We tried them all.	Nous les avons toutes essayées.
Look out the window.	Regardez par la fenêtre !
I think Tom really enjoyed himself.	Je pense que Tom s'est vraiment amusé.
It's getting dark.	Ça s'assombrit.
There is a man waiting for you at the door.	Il y a un homme qui vous attend à la porte.
No pain, no gain!	On n'a rien sans peine.
I've just eaten so I'm not hungry.	Je n'ai pas faim, je viens juste de manger.
I wish you the same.	Je te souhaite la même chose.
What do you know?	Que sais-tu ?
The rabbit stood in the middle of the road, mesmerized by the lights of the oncoming truck.	Le lapin se tenait au milieu de la route, hypnotisé par les phares du camion qui arrivait.
I'm the one that pays all the bills.	Je suis celui qui paye toutes les factures.
We believe in the existence of God.	Nous croyons en l'existence de Dieu.
We reduced our spending during the recession.	Nous avons réduit nos dépenses pendant la récession.
Do you know where he went?	Sais-tu où il est allé ?
I suppose you have some ideas on how to handle this matter.	Je suppose que tu as des idées quant à la manière de traiter cette affaire.
That is an absolute lie.	C'est un mensonge absolu.
Are you sure you want to leave without saying goodbye?	Êtes-vous sûrs que vous vouliez partir sans dire au revoir ?
You're sneaky.	Vous êtes sournoises.
When did you get there?	Quand y es-tu parvenue ?
She whispered something to him.	Elle lui a chuchoté quelque chose.
My mother has a driver's license, but she doesn't drive.	Ma mère a le permis mais ne conduit pas.
I have only just begun.	Je viens juste de commencer.
Do you have a license to fly a plane?	Disposez-vous d'une permis de pilotage ?
I rewrote it.	Je le réécrivis.
I'm sorry for the late response.	Je suis désolé de la réponse tardive.
I itch everywhere.	Ça me gratte de partout.
I had my car filled up at the service station at the corner.	J'ai fait le plein de ma voiture à la station service du coin.
What are you doing in here?	Qu'est-ce que tu fais ici ?
Tom told me that Mary was on a diet.	Tom m'a dit que Mary était au régime.
"Do you mind if I use your phone?" "No, please go ahead."	«Cela vous dérange-t-il si j'utilise votre téléphone ?» «Non, je vous en prie.»
I count on your help.	Je compte sur votre aide.
They told me about it.	Elles me l'ont dit.
We were expecting a lot of snow.	Nous nous attendions à beaucoup de neige.
Let's give it a try.	Essayons !
We think that he will come.	Nous pensons qu'il viendra.
I live in a rural area.	Je vis dans une zone rurale.
I don't need anything.	Je n'ai besoin de rien.
I tried it.	Je l'ai essayé.
I finally found time to sit down and read the newspaper.	J'ai fini par trouver le temps de m'asseoir et de lire le journal.
My daughter was cheated.	Ma fille a été dupée.
I was born in Osaka in 1977.	Je suis née à Osaka en 1977.
I can't let you go.	Je ne peux pas te laisser partir.
My uncle has three children.	Mon oncle a trois enfants.
I'd like to make myself useful.	J'aimerais me rendre utile.
I went to the airport to meet my father.	Je suis allé à l'aéroport pour accueillir mon père.
I like red wine better than white.	Je préfère le vin rouge au vin blanc.
You are not permitted to bring dogs into this building.	Vous n'êtes pas autorisés à amener des chiens dans ce bâtiment.
How large is the population of New York City?	Quelle est la taille de la population de New York ?
Why don't you help us?	Pourquoi ne nous aides-tu pas ?
I should've guessed you'd be busy.	J'aurais dû deviner que vous seriez occupés.
I want to see if he really fixed this.	Je veux voir s'il a vraiment réparé ça.
Go look for it.	Va le chercher !
May I take a message?	Puis-je prendre un message ?
I saw a fly on the ceiling.	Je vis une mouche au plafond.
He censured me for what I had done.	Il a critiqué ce que j'ai fait.
Fast forward to the part where they're kissing.	Mets l'avance rapide jusqu'à la scène où ils s'embrassent.
I just did what you told me to do.	J'ai simplement fait ce que vous m'avez dit de faire.
You're in better shape than I am.	Tu es en meilleure forme que moi.
Let's learn this poem by heart.	Apprenons ce poème par cœur.
He got bored quickly.	Il se lassa rapidement.
Books are for people who wish they were somewhere else.	Les livres sont destinés aux gens qui voudraient être ailleurs.
I unfolded the map on the desk.	J'ai déplié la carte sur le bureau.
That's hers.	Ce sont les siens.
We've seen her.	Nous l'avons vue.
Your parents were right.	Vos parents avaient raison.
We found Tom's umbrella.	Nous trouvâmes le parapluie de Tom.
Tom usually gives easy-to-understand explanations.	Tom donne souvent des explications faciles à comprendre.
You'll get there by three o'clock.	Vous y serez à trois heures.
How is life treating you?	Comment ça va ?
Tom isn't much of a dancer.	Tom n'est pas un grand danseur.
The guy who hit you is at the front door.	Le type qui t'a frappé est à la porte d'entrée.
I just can't help worrying about you.	Je ne peux simplement pas m'empêcher de me faire du souci à ton sujet.
Please come.	Veuillez venir.
The difference between the right word and almost the right word is the difference between lightning and the lightning bug.	La différence entre un « mot juste » et un « mot presque juste » est comme la différence entre la foudre et le foudre.
Do we need to wait for her?	Avons-nous besoin de l'attendre ?
I'll gladly pay you anytime.	Je vous paierai volontiers à n'importe quel moment.
I think she is a good dancer.	Je pense que c’est une bonne danseuse.
He said he had come to Japan the previous week.	Il dit qu'il s'est rendu au Japon la semaine précédente.
I feel bad for that guy.	Je me sens mal pour ce type.
I don't think it'll rain this afternoon.	Je ne pense pas qu'il pleuvra cet après-midi.
Tom sat on the window sill.	Tom s'est assis sur le rebord de la fenêtre.
I haven't seen you in ages.	Je ne vous ai pas vus depuis des lustres.
Is that your umbrella?	Est-ce là votre parapluie ?
Don't make me go back there.	Ne m'obligez pas à y retourner.
I'll lend you any book that I have, as long as you keep it clean.	Je te prêterai tous les livres dont je dispose, pourvu que tu les gardes propres.
English is useful in diplomacy and tourism.	L'anglais est très utile dans la diplomatie et le tourisme.
I asked a favor of him.	Je lui ai demandé une faveur.
It made sense.	Ça avait du sens.
What are you going to have?	Que va-t-on te servir ?
Who else do you know here?	Qui d'autre connaissez-vous ici ?
I didn't know you were that good at French.	J'ignorais que vous étiez aussi bons en français.
As soon as I can get a decent video camera, I'll start making videos to put online.	Dès que je peux avoir une caméra digne de ce nom, je commencerai à faire des vidéos à mettre en ligne.
I'll be glad to help him.	Je serai ravi de l'aider.
It's time to eat.	À table !
He is an ideal husband for me.	C'est un mari idéal pour moi.
God sent a sign.	Dieu envoya un écriteau.
You warned me, but I didn't listen.	Vous m'avez prévenue, mais je n'ai pas écouté.
You have my sympathies.	Tu as ma sympathie.
I want you to stay with me.	Je veux que tu restes avec moi.
You might meet him.	Peut-être auras-tu la permission de le rencontrer.
Stop playing hard to get.	Cessez de faire ceux qui ne sont pas intéressés !
She made a serious mistake.	Elle commit une grave erreur.
I saw somebody.	J'ai vu quelqu'un.
I appreciate your telling me.	J'apprécie que tu me le dises.
I'm pretty sure that Tom doesn't like Mary.	Je suis presque certaine que Tom n'aime pas Marie.
Are you sure you don't want coffee?	Es-tu sûr de ne pas vouloir de café ?
Could you do this instead of me?	Pourriez-vous faire ceci à ma place ?
Our team is two points ahead.	Notre équipe a deux points d'avance.
There's a good view of Mt. Akagi from upstairs.	Il y a une belle vue du Mont Akagi à l'étage.
Who is your favorite player?	Quelle est ta joueuse préférée ?
Will you lend your dictionary to me?	Tu me prêtes ton dictionnaire ?
He's very talented.	Il est très talentueux.
Tom is worried sick about Mary.	Tom est malade d'inquiétude à propos de Marie.
He got into the habit of smoking in his youth.	Il a pris l'habitude de fumer dans sa jeunesse.
What can you teach me?	Que pouvez-vous m'enseigner ?
Is that your mother?	Est-ce là ta mère ?
I can't judge distance.	Je ne peux pas jauger les distances.
I'll come again on the tenth.	Je reviendrai à la dixième.
I'm really proud of it.	J'en suis réellement fière.
I enjoy being with you.	J'apprécie ta compagnie.
I want a boyfriend.	Je veux un jules.
She gave me a meaningful look.	Elle m'a lancé un regard significatif.
I really wish you wouldn't do that.	Je souhaiterais vraiment que vous ne fassiez pas ça.
Kissing one's spouse in public is considered acceptable behavior in some countries.	Embrasser son conjoint en public est considéré comme un comportement acceptable dans certains pays.
The insulin was making her fat.	L'insuline la faisait grossir.
Is there anything on the floor?	Y a-t-il quelque chose sur le plancher ?
I would rather walk than wait for the next bus.	Je préfère marcher plutôt que d'attendre le prochain bus.
I'm to blame, not you.	C'est ma faute, pas la tienne.
Which TV show do you like the most?	Quel programme de télévision appréciez-vous le plus ?
I'm not lonely.	Je ne me sens pas seul.
I just couldn't go through with it.	Je ne pouvais simplement pas le mener jusqu'à son terme.
It's a dog eat dog world out there.	C'est un monde de requins.
As soon as they return, I will telephone you.	Dès qu'ils sont de retour, je vous téléphone.
I'm sorry I hurt you.	Je suis désolé de t'avoir blessé.
How about going swimming?	Que dites-vous d'aller nager ?
The number of people suffering from heart disease has increased.	Le nombre de personnes souffrant de problèmes cardiaques a augmenté.
All your questions will be answered.	On répondra à toutes tes questions.
I bought lots of books.	J'ai acheté plein de livres.
Give me a cup of coffee.	Donne-moi une tasse de café.
He majors in English literature.	Il est diplômé en littérature anglaise.
Tom is extremely narrow-minded.	Tom est extrêmement borné.
Thank you for helping me correct the situation.	Merci de m'avoir aidé à corriger la situation.
You'll give me away.	Vous me trahirez.
We should probably tell Tom.	Nous devrions probablement le dire à Tom.
My dog is pregnant.	Ma chienne est grosse.
I just can't wait to go to school.	Je suis impatiente d'aller à l'école.
Does this bus go to the center of town?	Est-ce que ce bus va en centre-ville ?
How's that again?	Tu dis ?
I couldn't get a definite answer from him.	Je n'ai pas pu avoir une réponse définitive de sa part.
Movie theaters are losing more and more revenue due to internet piracy.	Les cinémas perdent de plus en plus de revenu à cause du piratage Internet.
Please do not write in this library book.	Veuillez ne pas écrire dans ce livre de la bibliothèque.
Is French a difficult language to learn?	Le français est-il une langue difficile à apprendre ?
How's everybody doing?	Comment va tout le monde ?
I didn't really believe it.	Je ne le crois pas vraiment.
I explicitly told Tom not to do that.	J'ai explicitement dit à Tom de ne pas faire cela.
Could you please tell me again where you put the key?	Pourrais-tu me dire à nouveau où tu as mis la clé ?
Tom is in the park.	Tom est dans le parc.
Don't let it get to you.	Ne le laisse pas t'approcher !
How did you learn Esperanto?	De quelle manière avez-vous appris l'espéranto ?
They make good use of their rooms.	Ils font un bon usage de leurs chambres.
Please forgive me.	Veuillez me pardonner.
Your zipper is open.	Votre braguette est ouverte !
Would you be willing to write a letter for me?	Serais-tu prêt à écrire une lettre pour moi ?
I didn't say I liked it.	Je n'ai pas dit que je l'appréciais.
He proved to be an ideal husband.	Il s'avéra être un mari idéal.
They call each other almost every day.	Elles se téléphonent presque tous les jours.
There is a military base near here.	Il y a une base militaire à proximité.
Whether you believe it or not, I want to get this thing over with as much as you do.	Que tu le croies ou non, je veux en finir autant que toi avec ça.
I just want to be certain that it's OK.	Je veux tout simplement être certain que c'est d'accord.
You won't stand a chance.	Vous n'aurez pas une seule chance.
I'll take him with me to the hospital.	Je l'emmènerai avec moi à l'hôpital.
Tom should be back before 2:30.	Tom devrait être de retour avant 2h30.
A lot of people do that.	Beaucoup de gens font ça.
Stay a moment.	Reste un moment !
What are some foods you can eat to lower your cholesterol?	Quels aliments pouvez-vous manger pour faire diminuer votre cholestérol ?
I took care of it for you.	Je m'en suis occupé pour vous.
Has the baby woken up?	Le bébé s'est-il réveillé ?
That's stupid.	C'est stupide.
May I borrow your bicycle?	Puis-je emprunter ton vélo ?
I watch lots of movies.	Je regarde beaucoup de films.
I'll have to go there tomorrow.	Je vais devoir y aller demain.
Finally, I found the answer to your question.	Finalement, j'ai trouvé la réponse à la question.
You're worried, aren't you?	Vous êtes inquiètes, n'est-ce pas ?
Would you like to play soccer with us?	Voudrais-tu jouer au foot avec nous ?
My father will support me financially.	Mon père me soutient financièrement.
Let me get you something to drink.	Laissez-moi aller vous chercher quelque chose à boire.
Are you sure this is what you want?	Êtes-vous sûres que c'est ce que vous voulez ?
I am no more an artist than you are.	Je ne suis pas plus artiste que toi.
Anybody can do that.	N'importe qui peut faire ça.
Tom could have told me the truth.	Tom aurait pu me dire la vérité.
Are you sure we've never met before?	Êtes-vous sûre que nous ne nous sommes jamais rencontrées auparavant ?
Tom is laughing.	Tom est en train de rire.
Are they Japanese?	Sont-ils japonais ?
It's essential that we find them.	Il est essentiel que nous les retrouvions.
He saved us all.	Il nous sauva tous.
I know your brother.	Je connais votre frère.
He hung a picture on the wall.	Il accrocha une image au mur.
My father takes a walk every day.	Mon père se promène tous les jours.
Our team lost all its games.	Notre équipe a perdu tous ses matchs.
She advised him to go home early.	Elle lui a conseillé de rentrer tôt chez lui.
Tom is going to visit Mary tomorrow.	Tom va rendre visite à Mary demain.
He was in critical condition.	Il était dans un état critique.
You're not late.	Vous n'êtes pas en retard.
Wine is made from grapes.	Le vin est fait à partir du raisin.
I may have something for you.	Il se peut que j'ai quelque chose pour vous.
Do you have jeans in my size?	Avez-vous des jeans de ma taille ?
I found a nice place to have a picnic.	J'ai trouvé un chouette endroit pour faire un pique-nique.
Read it once more, please.	Relisez-le encore une fois, je vous prie.
I rejected the offer.	J'ai rejeté la proposition.
Take a bite.	Prends une bouchée !
Please move your bicycle out of here.	Bouge ton vélo de là, s'il te plaît !
His accent suggests he is a foreigner.	Son accent suggère qu'il est étranger.
Fold up your bedding.	Plie ta literie.
Go to school.	Allez à l'école !
Price isn't an issue.	Le prix n'est pas un problème.
It's not like it used to be.	Ce n'est pas comme c'était.
I owe you a big apology.	Je te dois de plates excuses.
Let me explain it with a diagram.	Laisse-moi l'expliquer à l'aide d'un diagramme.
It's easy for monkeys to climb trees.	Il est aisé pour les singes de grimper aux arbres.
They did not listen.	Ils n'ont pas écouté.
I will do anything for you.	Je ferai n'importe quoi pour vous.
Do not come here.	Ne venez pas ici !
Tom ignored Mary all morning.	Tom a ignoré Mary toute la matinée.
My father doesn't like football.	Le football ne plaît pas à mon père.
No matter how hard you try, the result will be the same.	Vous aurez beau essayer, le résultat sera le même.
He talks a lot.	Il parle beaucoup.
I'd rather stay anonymous.	Je préférerais rester anonyme.
Tom doesn't want me around when Mary is here.	Tom ne veut pas de ma présence quand Marie est là.
Shut that boy up.	Faites taire ce gamin.
He held her tightly.	Il la tint fermement.
It is very dangerous to cross this street.	Il est très dangereux de traverser la route.
Tom had a good reason for being late.	Tom avait une bonne raison d'être en retard.
I'm sick of lying.	J'en ai vraiment marre de mentir.
They shared the money.	Ils partagèrent l'argent.
Let me pay for your coffee.	Laisse-moi payer ton café !
There seems to be no possibility of compromise.	Apparemment, aucun compromis n'est envisageable.
Either come in or go out.	Soit tu rentres, soit tu sors.
Your life is in danger.	Votre vie est en danger.
I do not want any money.	Je ne veux pas d'argent.
Ten prisoners broke out of jail.	Dix prisonniers se sont évadés de prison.
That guy drives me crazy.	Ce mec me rend dingue.
Do you know who said that?	Sais-tu qui a dit ça ?
Would you lend me a pencil?	Me prêteriez-vous un crayon ?
His speech impressed us very much.	Son discours nous a beaucoup impressionnés.
Would you do it with me?	Le feriez-vous avec moi ?
Put some music on.	Mets un peu de musique.
I want to stay here longer.	Je veux rester ici plus longtemps.
Are you sure they can do this?	Êtes-vous sûrs qu'elles peuvent faire ça ?
This house is very good.	Cette maison est très bonne.
You must all leave.	Vous devez tous partir.
Will people make fun of me?	Les gens se moqueront-ils de moi ?
It was not my fault.	Ce n'était pas ma faute.
I value their opinions.	Leurs avis comptent beaucoup pour moi.
Don't stick your nose where it doesn't belong.	Ne fourre pas le nez dans un vase étranger.
Tom still loves his job.	Tom aime encore son travail.
The cats are afraid of water.	Les chats craignent l'eau.
I fear for the future of mankind.	Je crains pour l'avenir de l'humanité.
I'm not obese.	Je ne suis pas obèse.
Don't shoot.	Ne tire pas !
He gets hives when he eats eggs.	Il fait de l'urticaire lorsqu'il mange des œufs.
I knew this moment would come.	Je savais que ce moment viendrait.
Your glasses fell on the floor.	Tes lunettes sont tombées par terre.
We went to the mountains to ski.	Nous sommes allés à la montagne pour faire du ski.
Out of my way!	Hors de mon chemin !
He loves trains.	Il adore les trains.
Well begun is half done.	Commencer, c'est avoir à moitié fini.
I believe this is mine.	Je crois que c'est la mienne.
Don't you get bored when you're alone?	Ne vous ennuyez-vous pas, lorsque vous êtes seules ?
Does this bus go to the beach?	Est-ce que ce bus va à la plage ?
I know that wasn't the answer you wanted.	Je sais que ce n'était pas la réponse que vous vouliez.
I remember being on a ship when I was only five years old.	Je me souviens avoir été sur un bateau lorsque je n'avais que cinq ans.
Are we disturbing you?	Est-ce que nous vous dérangeons ?
They slept in the same bed.	Ils dormirent dans le même lit.
I know you haven't done it yet.	Je sais que vous ne l'avez pas encore fait.
Do you feel like a drink?	Avez-vous envie de prendre un verre ?
That's none of your concern.	Ça ne vous regarde en rien.
This task took three hours.	Cette tâche a pris trois heures.
I couldn't have said it better.	Je n'aurais pas dit mieux.
How many times have you been to Europe?	Combien de fois as-tu été en Europe ?
I want the money you owe me and I want it now.	Je veux l'argent que vous me devez et je le veux maintenant !
Is there something I can get for you?	Y a-t-il quelque chose que je puisse vous rapporter ?
Thank you for stopping by.	Merci de t'être arrêté en chemin.
He got what he wanted.	Il obtint ce qu'il voulait.
Tom greeted Mary with a smile.	Tom salua Mary avec un sourire.
Where did you see those women?	Où as-tu vu ces femmes ?
She wrote to him to tell him that she couldn't come to visit next summer.	Elle lui a écrit pour lui annoncer qu'elle ne pourrait pas venir en visite l'été prochain.
I think it's time for me to contact him by phone.	Je pense qu'il est temps que je le contacte par téléphone.
She felt her knees tremble.	Elle sentit ses genoux trembler.
He was clearly embarrassed.	Il était visiblement embarrassé.
Do you want me to walk you home?	Veux-tu que je t'accompagne chez toi ?
It was such a wonderful movie that I saw it five times.	C'était un film tellement merveilleux que je l'ai vu cinq fois.
How about playing golf tomorrow?	Que diriez-vous d'un golf demain ?
She was appointed chairperson.	Elle fut nommée présidente.
I often catch colds in the winter.	J'attrape souvent des rhumes en hiver.
Get me out of here now.	Sortez-moi de là maintenant !
They are always short of money.	Ils sont toujours à court d'argent.
I can't help making fun of him.	Je ne peux m'empêcher de me moquer de lui.
I'll be waiting out front.	J'attendrai devant, à l'extérieur.
I thought you were a decent young woman.	Je pensais que vous étiez une jeune fille convenable.
It has been two months since my arrival in Tokyo.	Cela fait deux mois que je suis arrivé à Tokyo.
So far everything is all right.	Jusqu'à présent, tout va bien.
The taxi has arrived.	Le taxi est arrivé.
I'm amazed at his rapid progress in English.	Je suis stupéfait de son rapide progrès en anglais.
Is this sterling silver?	Est-ce de l'argent fin?
My friend is bilingual.	Mon amie est bilingue.
I get goose bumps when I see a horror movie.	J'ai la chair de poule lorsque je regarde un film d'horreur.
I'm going to the supermarket to do some shopping.	Je me rends au supermarché pour effectuer quelques courses.
I don't talk about you behind your back.	Je ne parle pas de toi derrière ton dos.
This is a disaster.	C'est un désastre.
You can see the whole park from the restaurant.	On peut voir l'intégralité du parc depuis le restaurant.
I saw you yesterday.	Je vous ai vues hier.
I've always loved you.	Je t'ai toujours aimé.
What languages do they speak in Korea?	Quelles langues parlent-ils en Corée ?
He can't find his hat.	Il ne retrouve pas son chapeau.
I wanted to rent a bus.	Je voulais louer un car.
She took advantage of my ignorance.	Elle tira avantage de mon ignorance.
What do you want to talk to me about?	De quoi veux-tu me parler ?
Tom gave his father a tie on Father's Day.	Tom a donné une cravate à son père le jour de la fête des pères.
I've got a lot of friends at the Department of Motor Vehicles.	J'ai de nombreux amis à la Préfecture.
English is spoken in many countries.	L'anglais est parlé dans de nombreux pays.
Can you tell us what you're wearing?	Peux-tu nous dire ce que tu portes ?
I held the umbrella over her.	Je lui tenais le parapluie.
You should have told me that before.	Vous auriez dû me dire ça avant.
She goes to market every day to buy things.	Elle se rend tous les jours au marché pour acheter des trucs.
I've been drinking.	J'ai bu.
I appreciate your situation.	Je prends la mesure de votre situation.
I will give you a bicycle for your birthday.	Je t'offrirai un vélo pour ton anniversaire.
How do you propose to do that?	Comment proposez-vous de le faire ?
They drank two bottles of wine.	Ils burent deux bouteilles de vin.
I want this room cleaned.	Je veux que cette pièce soit nettoyée.
Don't think about that anymore.	N'y pensez plus !
You're the teacher.	Vous êtes l'institutrice.
Dogs bark.	Les chiens aboient.
I don't see the difference.	Je ne vois pas la différence.
They're right, of course.	Ils ont raison, bien sûr.
We went to the beach to swim.	Nous sommes allés à la plage pour nager.
They're asleep.	Elles sont endormies.
His behavior is worthy of respect.	Son comportement force le respect.
He came to London by way of Siberia.	Il vint à Londres par la Sibérie.
Everyone dies.	Tout le monde meurt.
What's the most convenient way to get to Tokyo Station?	Quelle est la façon la plus simple d'aller à la gare de Tokyo ?
They started dancing.	Ils commencèrent à danser.
I hope I didn't make you feel uncomfortable.	J'espère que je ne t'ai pas mise mal à l'aise.
I have something very important to tell you.	Il me faut vous dire quelque chose de très important.
I'll tell you what's wrong.	Je vous dirai ce qui ne va pas.
My big brother shared his cake with me.	Mon grand frère a partagé son gâteau avec moi.
I still need to talk to Tom.	J'ai encore besoin de parler à Tom.
You have to be prepared for anything.	Il te faut être prêt à tout.
You will need an armed escort.	Tu auras besoin d'une escorte armée.
He didn't get in until 2 o'clock in the morning.	Il n'a pas pu arriver avant 2 heures du matin.
Green suits you.	Le vert vous sied bien.
I'm too sleepy to eat.	J'ai trop sommeil pour manger.
Do you have enough time?	Disposez-vous de suffisamment de temps ?
Carelessness often results in accidents.	L'inattention est souvent cause d'accidents.
I am looking for a part-time job so I can buy a new video camera.	Je suis à la recherche d'un travail à temps partiel afin de pouvoir m'acheter un nouveau caméscope.
I'm at work now.	Je suis actuellement au travail.
It is up to me to tell the sad news to her.	Il me revient de lui annoncer la triste nouvelle.
You had better make use of the opportunity.	Vous feriez mieux de mettre l'occasion à profit.
Take off your coat.	Ôtez votre manteau.
Come and see me right now.	Viens me voir tout de suite.
Hokkaido is in the northern part of Japan.	Hokkaïdo se trouve dans la partie nord du Japon.
This is the only one I have.	C'est le seul que j'ai.
I can't believe you did all this without any help.	Je n'arrive pas à croire que vous ayez fait tout cela sans aucune aide.
I never want us to be unhappy.	Jamais je ne veux que nous soyons malheureuses.
Our new teacher is fresh out of college.	Notre nouveau prof sort juste de la fac.
She is two years older than you.	Elle a deux ans de plus que toi.
Did I hurt your feelings?	Vous ai-je blessés ?
They disappeared.	Ils ont disparu.
I went to Europe before the war.	Je suis allé en Europe avant guerre.
You may pay in advance for your order.	Vous pouvez payer votre commande en avance.
That's fantastic.	C'est fantastique.
Can you give us your point of view?	Pouvez-vous nous donner votre point de vue ?
We finally have you where we want you.	Nous vous avons finalement menée là où nous vous voulons.
You won't be interested.	Vous ne serez pas intéressées.
I thought you'd seen this movie.	Je pensais que vous aviez vu ce film.
There's still so much left to do.	Il reste encore tant à faire.
I'm just tired.	Je suis seulement fatiguée.
I'm coming right home.	J'arrive juste chez moi.
We have few opportunities to speak German.	Nous n'avons pas beaucoup d'occasion de parler allemand.
I went for a drive in the country.	Je suis allé faire un tour en voiture dans la campagne.
You're not as good as you think you are.	Vous n'êtes pas aussi bonnes que vous pensez l'être.
I had to make a decision.	J'ai dû prendre une décision.
I tried to escape.	J'ai essayé de m'échapper.
What month is this?	Quel mois sommes-nous ?
How about going to the movies on Saturday?	Que diriez-vous d'aller au cinéma samedi ?
You don't have to explain.	Vous n'êtes pas obligé de fournir des explications.
Children need to play.	Les enfants ont besoin de jouer.
He's not lazy. On the contrary, I think he's a hard worker.	Il n'est pas fainéant. Au contraire, je crois que c'est un grand bosseur.
As long as you're here, I'll stay.	Tant que tu seras là, je resterai.
No matter how hard you try, you won't be able to finish that in one day.	Tu auras beau essayer, tu ne seras pas capable de finir ça en un jour.
Would you like to try it again?	Voulez-vous essayer encore une fois ?
I am interested in English.	Je suis intéressé par l'anglais.
They had a boat.	Ils avaient un bateau.
I wanted to know where the voice was coming from.	Je voulais savoir d'où la voix provenait.
It was very beautiful.	Ce fut très beau.
I think you should think about the future.	Je pense que tu devrais penser à l'avenir.
You'll like it, believe me.	Vous l'aimerez, croyez-moi.
I'd have waited for you.	Je vous aurais attendus.
Are you accusing me of being a liar?	M'accuses-tu d'être une menteuse ?
This book has a number of mistakes, but it's interesting.	Ce livre comporte nombre d'erreurs mais est intéressant.
I will write to you soon.	Je t'écrirai bientôt.
Tom asked for my number.	Tom m'a demandé mon numéro de téléphone.
He speaks Portuguese.	Il parle portugais.
You're not telling the truth.	Tu ne dis pas la vérité.
Help yourself.	Sers-toi.
Can we fix this?	Pouvons-nous arranger ça ?
I don't want to tell my girlfriend.	Je ne veux pas le dire à ma copine.
I already gave it to Tom.	Je l'ai déjà donné à Tom.
My friends invited me to dinner.	Des amis m’ont invité à dîner.
I just felt a little dizzy. That's all.	Je me suis juste sentie un peu étourdie. C'est tout.
Is there anything you want to tell me?	Y a-t-il quoi que ce soit que vous vouliez me dire ?
I don't have any objection to that.	Je n'ai aucune objection à ça.
Raisins are dried grapes.	Les raisins secs sont des raisins secs.
How's your married life?	Comment est ta vie d'homme marié ?
We had an unpleasant experience there.	Nous y eûmes une expérience désagréable.
You just screwed up.	Tu viens de foirer.
Tell Tom that I need his help.	Dis à Tom que j'ai besoin de son aide.
I was able to answer all the questions.	J'ai su répondre à toutes les questions.
It's dead.	C'est mort.
I've already tried that once.	J'ai déjà tenté ça, une fois.
Can I come some other time?	Puis-je venir à un autre moment ?
Start reading where you left off.	Commencez à lire là où vous vous êtes arrêtée.
Did anyone see you come in here?	Quiconque t'a-t-il vu venir ici ?
We have to get these people out of here.	Nous devons faire sortir ces gens d'ici.
Can I get you something to drink?	Puis-je vous ramener quelque chose à boire ?
We're special.	Nous sommes spéciaux.
I became a director.	Je suis devenu directeur.
We'll never know who he is.	On ne saura jamais qui il est.
How is that possible?	Comment est-ce possible ?
Love me, love my dog.	Qui m'aime, aime aussi mon chien.
I can't go to work today.	Je ne peux pas aller au travail aujourd'hui.
What's your favorite hot weather food?	Quelle est ta nourriture préférée par temps chaud ?
You're such an idiot!	Quel idiot tu es !
We were rowing against the current.	Nous ramions à contre-courant.
We want to talk to Tom.	Nous voulons parler avec Tom.
Well, what does that tell you?	Eh bien, que cela vous évoque-t-il ?
I'll visit you sometime in the near future.	Je te rendrai visite un jour dans le futur proche.
I won't stay here alone.	Je ne resterai pas ici seul.
Tom's heart suddenly began to beat faster.	Le cœur de Tom s'est soudainement mis à battre plus vite.
Even God cannot make two times two not make four.	Même Dieu ne peut pas faire que deux fois deux ne fassent pas quatre.
Circumstances forced us to put off the meeting.	Les circonstances nous ont forcés à remettre la réunion à plus tard.
His wish was to go to America.	Son souhait était d'aller aux États-Unis d'Amérique.
We mean business.	Ce que nous voulons, c'est faire des affaires.
I don't expect you to be my friend.	Je ne m'attends pas à ce que vous soyez mon ami.
I want to know who that is.	Je veux savoir de qui il s'agit.
Why are you so tired today?	Pourquoi es-tu si fatigué aujourd'hui ?
How many children are there?	Combien d'enfants y a-t-il ?
What is love?	Qu'est l'amour ?
That might happen on Monday.	Il se pourrait que cela se passe lundi.
I still haven't decided yet.	Je n'ai toujours pas décidé.
I have to keep trying.	Je dois continuer d'essayer.
She is in need of help.	Elle a besoin d'aide.
I suppose you love her.	Je suppose que vous l'aimez.
He's innocent.	Il est ingénu.
Let me read you something.	Laisse-moi te lire quelque chose !
What's your home address?	Quelle est votre adresse personnelle ?
I bought lots of books.	J'ai acheté une quantité de livres.
You've got to move.	Il te faut bouger.
I told you I hated that shirt.	Je vous ai dit que je détestais cette chemise.
Thank you for your time.	Merci pour m'avoir accordé un peu de votre temps.
He stole a kiss from her.	Il lui a volé un baiser.
Be proud of yourself.	Soyez fières de vous.
Drop the gun.	Lâche l'arme !
You've got a vivid imagination!	Tu as une imagination débordante !
I need Tom's help.	J'ai besoin de l'aide de Tom.
I'm not going to argue with you.	Je ne vais pas me disputer avec vous !
He represented his class at the meeting.	Il représentait sa classe à la réunion.
Tom doesn't even know why he was expelled from school.	Tom ne sait même pas pourquoi il a été renvoyé de l'école.
I'm sorry to have disturbed you.	Je suis désolé de t'avoir dérangé.
I can't believe you think I'm pushy.	Je n'arrive pas à croire que vous pensiez que je sois insistant.
She wants to live in the city.	Elle veut vivre en ville.
Prizes will be awarded at the end of the contest.	Les prix seront décernés au terme de la compétition.
She guided me to the palace.	Elle me conduisit au palais.
He taught a group of Indian boys.	Il a enseigné au groupe de garçons indiens.
What are you going to do tonight?	Qu'allez-vous faire ce soir ?
If you don't want to do it, you don't have to.	Si vous ne voulez pas le faire, vous n'y êtes pas obligée.
He requested help.	Il demanda de l'aide.
Do you know how to do this?	Savez-vous comment faire ceci ?
If it were not for exams, we would be happy.	À part les examens, nous serions contents.
He stretched out his arm for a magazine.	Il étendit son bras pour attraper un magazine.
Tom is better at science than anyone else in his class.	Tom est meilleur en science que n'importe qui dans sa classe.
I am reading a magazine.	Je lis un magazine.
More than 70 percent of the inhabitants are in favor of the program.	Plus de 70% des habitants adhèrent au programme.
My daughter had a concussion.	Ma fille a eu une commotion.
She advised him to go to the police station.	Elle lui conseilla d'aller au poste de police.
Everybody is fine.	Tout le monde va bien.
I had a pretty happy childhood.	J'ai eu une enfance assez heureuse.
You're all I've got.	Tu es tout ce que j'ai.
I can be there in ten minutes.	Je peux être là dans dix minutes.
At last, we got to the lake.	Enfin, nous sommes arrivés au lac.
Is she your only daughter?	Est-elle ta fille unique ?
I think Tom didn't tell us everything.	Je pense que Tom ne nous a pas tout dit.
I can't explain what happened.	Je n'arrive pas à expliquer ce qui s'est produit.
Our team lost the first game.	Notre équipe a perdu la première partie.
She can drive a car.	Elle sait conduire une voiture.
I figured it out by myself.	Je l'ai résolue tout seul.
You don't seem very pleased.	Tu ne sembles pas très ravie.
She plays the violin well.	Elle joue bien du violon.
Endorse this check.	Endosse ce chèque.
What were you doing when I called this morning?	Que faisais-tu quand j'ai appelé ce matin ?
Tom and Mary make a very nice couple.	Tom et Mary font un très joli couple.
He whipped out his sword.	Il tira son épée en un éclair.
He predicted she would win.	Il a prédit qu'elle gagnerait.
I'm being promoted.	Je suis promue.
It is time for you to go to bed.	C'est l'heure pour toi d'aller au lit.
I love your apartment.	J'adore votre appartement.
No one can foretell the future.	Personne ne peut prédire l'avenir.
Can you do that?	Peux-tu faire ça ?
This book will give you a clear idea of the American way of life.	Ce livre vous donnera une idée clair du mode de vie américain.
I smelled bacon.	J'ai senti les poulets.
My brother and I shared the room.	Mon frère et moi partagions la même chambre.
Tom doesn't like to be made to wait.	Tom n'aime pas qu'on l'oblige à attendre.
A marathon is pretty exhausting.	Un marathon est assez épuisant.
Taking everything into consideration, the result is better than I expected.	Toutes choses égales par ailleurs, le résultat est meilleur que je ne l'espérais.
The boss outlined a three-pronged approach to turn the fortune of the company around.	Le patron a exposé les grandes lignes d'une approche en trois parties pour inverser le sort de l'entreprise.
I am learning a little English.	J'apprends un peu d'anglais.
Due to the worsening weather, the departure was delayed.	En raison de la dégradation des conditions météorologiques, le départ fut retardé.
This bicycle belongs to my brother.	Ce vélo appartient à mon frère.
It's time you went to the barber's.	Il est temps que tu ailles chez le barbier.
I was ashamed of my behavior.	J'ai eu honte de mon comportement.
It's not my style.	Ce n'est pas mon style.
When I was a child, I used to go to the seashore every summer.	Lorsque j'étais enfant, je me rendais, chaque été, au bord de mer.
Should we go by car or by taxi?	Devrions-nous y aller en voiture ou en taxi ?
No criminal charges will be filed against you.	Vous ne ferez l'objet d'aucune incrimination.
Pardon the interruption.	Pardonez l'interruption.
This box contains apples.	Cette caisse contient des pommes.
They go shopping.	Elles vont faire des emplettes.
What did you want to talk with me about?	De quoi voulais-tu me parler ?
I've never seen Tom do what you say he always does.	Je n'ai jamais vu Tom faire ce que vous dites qu'il fait tout le temps.
He gave me all the money he was carrying with him.	Il me donna tout l'argent qu'il transportait.
I drink beer.	Je bois de la bière.
I am following that car.	Je suis cette voiture.
I don't want to go to school.	Je ne veux pas aller à l'école.
Tom often comes here.	Tom vient souvent ici.
We're interfering.	Nous dérangeons.
I know now what we have to do.	Je sais, maintenant, ce que nous devons faire.
I'm still busy.	Je suis toujours occupé.
I totally agree with you.	Je suis totalement d'accord avec vous.
He wishes he had gone to the theater last night.	Il aurait souhaité aller au théâtre hier soir.
Are you sure you don't want to come?	Êtes-vous sûr de ne pas vouloir venir ?
If it rains tomorrow, the excursion will be canceled.	S'il pleut demain, l'excursion sera annulée.
I'm tired of waiting in line.	Je suis fatigué de faire la queue.
There's no entertainment in the countryside.	Il n'y a pas de loisirs à la campagne.
We study the past for the sake of the future.	Nous étudions le passé pour le bien du futur.
I really want to believe you.	Je veux vraiment te croire.
I haven't decided yet whether I'll go to college or get a job.	Je n'ai pas encore décidé si j'irai à l'université ou si je prendrai un emploi.
What are the rules again?	Quelles sont les règles, déjà ?
I knew you'd like what Tom gave you.	Je savais que tu allais aimer ce que Tom t'as donné.
I like the kind of music that Tom writes.	J'aime le genre de musique que Tom écrit.
Tom disappeared into the crowd.	Tom disparut dans la foule.
Everybody wants to protect you.	Tout le monde veut vous protéger.
I have a lot of things to tell you.	J'ai de nombreuses choses à te raconter.
How did you enjoy the movie?	Comment as-tu trouvé le film ?
Mary loves shoes with high heels.	Marie aime les chaussures à talons hauts.
What is the price of this cap?	Quel est le prix de cette casquette ?
He must be over sixty.	Il doit avoir plus de 60 ans.
My sister was a beautiful woman.	Ma sœur était une très belle femme.
My father's in the garden.	Mon père est dans le jardin.
May I use this telephone?	Puis-je utiliser ce téléphone ?
What can I get you to drink?	Que puis-je aller te chercher à boire ?
Bad weather is no obstacle.	Le mauvais temps n'est jamais un obstacle.
I can neither confirm nor deny this.	Je ne peux ni le confirmer ni l'infirmer.
He was expelled from school.	Il a été exclu de l'école.
I was just messing around.	J'étais juste en train de batifoler.
The cap is too small for me.	La casquette est trop petite pour moi.
He has no real friends.	Il n'a pas de véritables amis.
Tom cut the cake with the new knife Mary had given him.	Tom a coupé le gâteau avec le nouveau couteau que Mary lui avait offert.
I like all of them.	Je les apprécie toutes.
You will save time if you adopt this new procedure.	Vous gagnerez du temps si vous adoptez cette nouvelle procédure.
I almost feel sorry for you.	Je me sens presque désolée pour toi.
I'm astonished.	Je suis stupéfait.
My girlfriend was crying.	Ma petite copine était en train de pleurer.
It was superb.	Ce fut magnifique.
I knew something Tom didn't know.	Je savais quelque chose que Tom ignorait.
We're surviving.	Nous survivons.
We have to find out what's going on here.	Nous devons savoir ce qui se passe ici.
I feel like I'm thirty years old.	J'ai l'impression d'avoir trente ans.
I'm not sure I can trust him.	Je ne suis pas sûr de pouvoir me fier à lui.
They're stalling.	Ils sont en train de temporiser.
Do you believe in UFOs?	Crois-tu aux OVNIs  ?
Tom continued to talk to Mary.	Tom continua à parler à Marie.
It's time to go home.	Il est temps d'aller à la maison.
Stop the car now.	Arrêtez la voiture, maintenant !
I'm not sure why they asked me that.	Je ne sais pas vraiment pourquoi ils m'ont demandé ça.
Yesterday, I ate an apple.	Hier, j'ai mangé une pomme.
Let's compare the translation with the original.	Comparons la traduction à l'original.
That's enough.	C'en est assez !
Can I get my phone back?	Puis-je récupérer mon téléphone ?
I have to admit that you're right.	Je dois admettre que tu as raison.
A fire broke out in the supermarket last night.	Un feu s'est déclaré hier soir dans le supermarché.
World War II ended in 1945.	La deuxième guerre mondiale s'est achevée en dix-neuf-cents-quarante-cinq.
Try not to be so tense.	Essaye de ne pas être si tendu.
May I ask you to help me with something?	Puis-je te demander de m'aider avec quelque chose ?
I have plenty of money.	Je dispose de beaucoup d'argent.
I had an interesting day today.	J'ai eu une journée intéressante, aujourd'hui.
It is interesting to hear from someone in a different field.	C'est intéressant d'entendre quelqu'un qui vient d'un autre horizon.
It's not that complicated.	Ce n'est pas si compliqué.
You're so sweet.	Vous êtes si gentille !
Tom and Mary value their privacy.	Tom et Mary donnent de la valeur à leur vie privée.
Why did you listen to him?	Pourquoi l'avez-vous écouté ?
This sounds familiar.	Ça m'évoque quelque chose de familier.
Whose is this?	À qui est-ce ?
Tom noticed Mary wasn't wearing the ring he'd given her.	Tom remarqua que Mary ne portait pas la bague qu'il lui avait donnée.
You're too hard on yourself.	Vous êtes trop dur avec vous.
You knew the answer all along.	Vous connaissiez la réponse tout du long.
They sat in a circle.	Ils se sont assis en cercle.
Tom told me that he couldn't really trust Microsoft.	Tom m'a dit qu'il ne pouvait pas vraiment faire confiance à Microsoft.
Most people are very passionate about something.	La plupart des gens sont très passionnés par quelque chose.
Dr. Yukawa played an important part in the scientific study.	Le professeur Yukawa a joué un rôle majeur dans la recherche scientifique.
If you want to go, then go.	Si vous voulez y aller, allez-y !
I don't think they're married.	Je ne pense pas qu'ils soient mariés.
I don't know when I'll have time to finish reading the rest of this book.	J'ignore quand j'aurai le temps d'achever de lire le reste de ce livre.
I figured you must be hungry by now.	J'ai pensé que tu devais avoir faim, à l'heure qu'il est.
It was noisy.	C'était bruyant.
Can you think of a better way?	Peux-tu songer à une meilleure façon ?
I'm practically an adult already.	Je suis déjà pratiquement adulte.
Have some coffee.	Prends du café !
We're changing it.	Nous sommes en train de le changer.
He can't handle it.	Il ne parvient pas à le gérer.
I believe what he says.	Je crois à ce qu'il dit.
You've got three weeks.	Vous avez trois semaines.
The teacher lined the children up in order of height.	L'enseignant mit les enfants en ligne par ordre de taille.
I just want to be left alone for a while.	Je veux juste qu'on me laisse seul, un moment.
We're both right.	Nous avons tous deux raison.
She glanced through the magazine.	Elle parcourut le magazine.
I bribed them.	Je les ai soudoyées.
These are just guidelines, not hard and fast rules.	Ce sont uniquement des directives, non des règles absolues.
The earth is similar to an orange in shape.	La Terre a une forme similaire à celle d'une orange.
We did that yesterday.	Nous avons fait ça hier.
She suggested that I should clean the bathroom.	Elle a suggéré que je devrais nettoyer la salle-de-bain.
Mathematics is my favorite subject.	Les mathématiques sont ma matière favorite.
What else have you got going on?	Qu'as-tu d'autre en train ?
You're going to love this book.	Vous allez adorer ce livre.
You may go.	Vous pouvez vous en aller.
I don't know what to do right now.	Je ne sais pas quoi faire là.
I didn't sleep.	Je n'ai pas dormi.
Sorry for not answering your question. I didn't see it.	Désolée de ne pas avoir répondu à votre question. Je ne l'ai pas vue.
Don't go without a hat.	Ne t'y rends pas tête nue.
Dozens of young people attended the demonstration.	Des dizaines de jeunes ont assisté à la manifestation.
He is a sharp-shooter.	C'est un tireur d'élite.
There was a steady increase in population.	Il y eut une croissance soutenue de la population.
A little knowledge of Spanish will go a long way toward making your trip to Mexico enjoyable.	Avoir quelques notions d'espagnol contribuera largement à rendre ton séjour au Mexique plus agréable.
Do you know what they want?	Sais-tu ce qu'elles veulent ?
Get me the details.	Obtenez-moi les détails.
How did you learn about that news?	Comment as-tu appris cette nouvelle ?
I don't think I'll ever sound like a native speaker no matter how much I try.	Je ne pense pas que j'aurais jamais l'air d'un locuteur natif, aussi fort que j'essaie.
I have eyes.	J'ai des yeux.
He drank beer.	Il but de la bière.
Every time she coughed, she felt a great deal of pain.	Chaque fois qu'elle toussait, elle ressentait de fortes douleurs.
Don't feel embarrassed. These things happen.	Ne te sens pas gêné. Ces choses arrivent.
I don't need your money.	Je n'ai pas besoin de votre argent.
Life is very short.	La vie est fort courte.
He is still on his back.	Il est toujours alité.
I used to play alone when I was a child.	Enfant, j'avais l'habitude de jouer seul.
I am repairing the washing machine.	Je répare le lave-linge.
The job applicant did not meet the expectations of the employer.	Le candidat au poste n'a pas satisfait aux attentes de l'employeur.
I'm not sure I can trust him.	Je ne suis pas sûre que je puisse me fier à lui.
I've heard that story already.	J'ai déjà entendu cette histoire.
You're much prettier than I remember.	Vous êtes bien plus jolie que dans mon souvenir.
Do you think you've made the wrong choice?	Pensez-vous avoir fait le mauvais choix ?
She devoted herself to him.	Elle s'est dévouée à lui.
Don't cut in while we're talking.	N'interrompez pas quand nous sommes en discussion.
She is mad at me.	Elle est en colère contre moi.
I've forgotten my password.	J'ai oublié mon mot de passe.
I'm glad you came over.	Je me réjouis que tu sois venu.
His wife died in childbirth.	Sa femme est morte en couches.
Tom pretended not to know what to do.	Tom a prétendu ne pas savoir quoi faire.
Yesterday I helped my father.	Hier, j'ai aidé mon père.
The microphone is dead.	Le microphone est mort.
His failure is due to his ignorance.	Son échec vient de son ignorance.
Thank you, my dear.	Merci, ma chérie !
I want to go over a few things with you.	Je veux parcourir quelques trucs avec vous.
There is a fence around the house.	Il y a une clôture autour de la maison.
I wish you had told me the truth.	J'eusse aimé que tu m'aies dit la vérité.
Would you please autograph this book?	Pourriez-vous dédicacer ce livre, s'il vous plaît ?
I've come here to help you.	Je suis venu ici pour t'aider.
Is it nearby?	Est-ce dans les environs ?
He won't talk to her and she won't talk to him.	Il refuse de lui parler et elle itou.
Give me back my hat.	Rendez-moi mon chapeau.
He fed his dog at the same time every day.	Il nourrissait son chien à la même heure chaque jour.
It is a curse.	C'est une malédiction.
I can't afford to do that.	Je n'ai pas les moyens de faire ça.
He used every chance to practice English.	Il mettait à profit chaque occasion d'exercer l'anglais.
Don't do anything you might regret.	Ne faites rien que vous pourriez regretter.
I'm a normal guy.	Je suis un type normal.
The early bird catches the worm.	L'avenir appartient à ceux qui se lèvent tôt.
Just relax a moment.	Détendez-vous juste, un moment.
Are you seeing someone?	Vois-tu quelqu'un ?
I have no idea how it works.	Je n'ai aucune idée de comment ça fonctionne.
I love this photo.	J'adore cette photo.
All four of the boys didn't have alibis.	Aucun des quatre garçons n'avait d'alibi.
It wasn't any bigger than a soccer ball.	Il n'était pas plus gros qu'un ballon de football.
Someday my dream will come true.	Un jour, mon rêve deviendra réalité.
The children were so noisy that I couldn't study.	Les enfants faisaient tant de bruit que je n'ai pas pu étudier.
Why don't we drive out to the country for a change of pace?	Pourquoi n'irions-nous pas faire un tour à la campagne histoire de changer de rythme ?
They are chiseling a statue out of marble.	Ils sculptent une statue de marbre.
What do you want to study?	Que veux-tu étudier ?
How did you come by this painting?	Comment êtes-vous entrés en possession de cette toile ?
No one cares about that anymore.	Personne ne se soucie plus de ça.
My cat likes it when I scratch her behind the ears.	Ma chatte aime que je la gratouille derrière les oreilles.
You're cool.	T'es sympa.
You may choose one of them.	Vous pouvez choisir l'un d'entre eux.
I'm not able to speak so fast.	Je ne suis pas capable de parler aussi vite.
I've decided never to vote again.	J'ai décidé de ne plus jamais voter.
She went outside to get a breath of fresh air.	Elle est sortie pour prendre un peu l'air frais.
You're silly.	Vous êtes idiot.
I guess you heard about what happened this morning.	Je suppose que vous avez entendu dire ce qui s'est produit ce matin.
Nobody understands it.	Personne ne le comprend.
Considering what time it was, the supermarket was relatively empty.	Vu l'heure qu'il était, le supermarché était relativement vide.
No one knows.	Personne ne sait.
He had a bitter experience.	Il eut une amère expérience.
I hate violence.	Je déteste la violence.
We've got bigger problems.	Nous avons des problèmes plus importants.
I'll help you.	Je vous aiderai.
I'm headed back into town.	Je suis en route pour retourner en ville.
What a revelation!	Quelle révélation !
You should acknowledge your failure.	Tu devrais reconnaître ton échec.
Can you make yourself understood in French?	Pouvez-vous vous faire comprendre en français ?
I just want you to know how sorry I am.	Je veux juste que vous sachiez combien je suis désolé.
Don't worry about that now.	Ne t'en soucie pas pour le moment !
We happened to meet at the station.	Il se trouve qu'on s'est rencontré à la gare.
He is a good carpenter.	Il est bon charpentier.
Are you seriously thinking about going?	Pensez-vous sérieusement à partir ?
He exchanged his cow for two horses.	Il a échangé sa vache contre deux chevaux.
Tom wanted one, but he had no idea where he could get one.	Tom en voulait un, mais il n'avait aucune idée d'où en trouver.
I'm not selfish.	Je ne suis pas égoïste.
Oil will float on water.	L'huile flottera sur l'eau.
Anything is possible.	Tout est possible.
Germany borders on France.	L'Allemagne borde la France.
Tom is listening to music.	Tom est en train d'écouter de la musique.
He reached home shortly before five o'clock.	Il arriva chez lui un peu avant dix-sept heures.
I'll be more than happy to help.	Je serai plus qu'heureux d'aider.
I think the prices in this store are way too high.	Je pense que les prix dans ce magasin sont bien trop hauts.
It's possible that Tom lied to you.	Il est possible que Tom vous ait menti.
Don't be such a jerk.	Ne sois pas un tel pauvre type !
What time do you go to bed?	À quelle heure vas-tu au lit ?
We're smashed.	Nous sommes bourrées.
Tom doesn't want to see you.	Tom ne veut pas vous voir.
I spilled my drink.	J'ai renversé mon verre.
I left my address book in my room.	J'ai oublié mon carnet d'adresse dans ma chambre.
A known mistake is better than an unknown truth.	Une erreur connue est meilleure qu'une vérité inconnue.
I don't deserve your friendship.	Je ne mérite pas ton amitié.
Have a nice flight.	Bon vol !
I am not sure, but I think I want to be a teacher.	Je ne suis pas sûr, mais je pense vouloir être enseignant.
Tell me.	Dites-moi !
Do you think they're coming after us?	Penses-tu qu'ils viennent pour nous ?
This is the place where the battle took place.	C'est le lieu où la bataille a eu lieu.
How many kids do you have?	Combien d'enfants avez-vous ?
You can have someone do it for you.	Vous pouvez le faire faire par quelqu'un d'autre.
I had to change the rules.	J'ai dû changer les règles.
She married him even though she didn't like him.	Elle l'épousa, bien qu'elle ne l'appréciât pas.
Who was that you were just talking to?	À qui étiez-vous en train de parler ?
He did the best he could.	Il a fait du mieux qu'il pouvait.
I accept the risk.	J'en accepte le risque.
Please speak French.	Parlez français, s'il vous plaît.
Everyone screamed.	Tout le monde a crié.
Tom is sweating.	Tom transpire.
The grass always seems greener on the other side.	L'herbe paraît toujours plus verte de l'autre côté.
He drinks a glass of water every morning.	Il boit un verre d'eau tous les matins.
The lock must be broken.	La serrure doit être brisée.
Many fish died.	De nombreux poissons sont morts.
They are fascinated by blood and violence.	Ils sont fascinés par le sang et la violence.
Have fun.	Amuse-toi bien !
She reminded him to go to the bank.	Elle lui a rappelé de se rendre à la banque.
I just can't believe they're getting married.	Je n'arrive simplement pas à croire qu'elles se marient.
Anyone who criticizes him is asking for trouble.	Quiconque le critique cherche des ennuis.
It's two miles from here to the station.	Il y a deux miles d'ici à la gare.
Is there something in particular that you want to watch?	Y a-t-il quelque chose de particulier que vous vouliez regarder ?
I must go alone.	Il me faut y aller seule.
Didn't you promise never to tell a lie?	N'as-tu pas promis de ne jamais mentir ?
I didn't know that he was there.	J'ignorais qu'il se trouvait là.
You were hurt, weren't you?	Vous avez été blessée, n'est-ce pas ?
He'll be here around four o'clock.	Il sera ici vers quatre heures.
Nobody's going to rescue you.	Personne ne va venir à votre secours.
We should make use of atomic energy.	Nous devrions faire usage de l'énergie nucléaire.
How was your holiday?	Comment se sont passées tes vacances ?
No one said anything about that.	Personne ne dit quoi que ce soit à ce sujet.
Tom still uses a typewriter.	Tom utilise encore une machine à écrire.
I know your mom doesn't want you to talk to me.	Je sais que ta mère ne veut pas que tu me parles.
Don't talk to him while he's studying.	Ne lui parlez pas tandis qu'il étudie.
That pretty girl is my sister.	Cette jolie fille est ma sœur.
How are you feeling?	Comment vous sentez-vous ?
I don't like this tie. Show me a better one.	Je n'aime pas cette cravate. Montrez-m'en une autre.
I can't help but feel a little relieved.	Je ne peux pas m'empêcher de me sentir quelque peu soulagée.
He made up that story.	Il inventa cette histoire.
She made him a simple dinner.	Elle lui prépara un dîner simple.
He got tired of reading.	Il commence à en avoir assez de lire.
The picture looks better at a distance.	Cette image rend mieux de loin.
I'm going to Paris in the fall.	Je vais à Paris à l'automne.
Everyone kept quiet.	Tout le monde est resté silencieux.
You weren't serious, were you?	Vous n'étiez pas sérieux, si ?
He gave her a piece of advice.	Il lui a donné un conseil.
Say which you would like.	Dis celui que tu aimerais.
Please paint the door white.	S'il vous plait, peignez la porte en blanc.
Tom has short hair.	Tom a les cheveux courts.
I'm afraid so.	J'en ai peur.
Do you carry weapons?	Portes-tu des armes ?
You can't go outside.	Tu ne peux pas aller dehors.
You said you didn't understand.	Tu as dit que tu n'avais pas compris.
Don't you want to come along?	Ne veux-tu pas venir avec moi ?
Stop changing the subject.	Cesse de changer de sujet !
Don't dismiss any possibility.	Ne rejetez aucune possibilité !
I wonder if dinner is ready.	Je me demande si le déjeuner est prêt.
You're welcome.	Je t'en prie.
Well, you've convinced me.	Eh bien, vous m'avez convaincue.
This custom dates from ancient times.	Cette tradition date de temps immémoriaux.
I built this for you.	J'ai construit ça pour vous.
We'll stay here.	Nous resterons ici.
He left Japan never to come back.	Il a quitté le Japon pour ne jamais revenir.
We have to figure out when the best time to buy that stock is.	Il nous faut comprendre quand est le meilleur moment pour acheter cette action.
I didn't understand what was happening.	Je ne compris pas ce qui se produisait.
It's just the two of us.	Ce n'est que nous deux.
Do you agree?	Es-tu d’accord ?
Could you please tell me again what school you graduated from?	Pourriez-vous me répéter de quelle école vous êtes diplômé ?
She had to choose her words carefully.	Elle dut choisir ses mots avec beaucoup de soin.
I would advise against it.	Je le déconseillerais.
Will it rain this afternoon?	Va-t-il pleuvoir cet après-midi ?
Rather than cutting down on cigarettes, why don't you just give them up?	Plutôt que de réduire la cigarette, pourquoi ne la laisses-tu pas simplement tomber ?
It's time for bed.	Il est l'heure d'aller au lit.
Is that what's going on here?	Est-ce là ce qui se passe, ici ?
We don't know what they want to use it for.	Nous ignorons à quoi ils veulent l'employer.
I don't think he's playing with a full deck.	Je pense qu'il lui manque une case.
Why are you sorry for something you haven't done?	Pourquoi es-tu désolée pour quelque chose que tu n'as pas fait ?
When your husband finds out, he won't be happy.	Lorsque votre mari le découvrira, il ne sera pas content.
We all agree with you.	Nous sommes tous d'accord avec vous.
I talked to everybody.	J'ai parlé avec tout le monde.
Are you American?	Êtes-vous Étasuniens ?
Don't be so modest.	Ne soyez pas si modeste !
You're cantankerous.	Vous êtes acariâtre.
The pasture is full of weeds.	Le pâturage est plein de mauvaises herbes.
Tom asked Mary to read him the letter she had gotten from John.	Tom demanda à Mary de lui lire la lettre qu'elle avait reçue de John.
I meant it as a joke.	C'était censé être une blague.
If I won the lottery, I'd buy you a new car.	Si je gagnais à la loterie, je t'achèterais une nouvelle voiture.
Everyone looks confused.	Tout le monde a l'air désorienté.
What should I feed my dog?	Que devrais-je donner à manger à mon chien ?
We don't want to pressure you.	Nous ne voulons pas vous mettre la pression.
I'm in the attic.	Je suis au grenier.
Someone tried to kill me.	Quelqu'un a tenté de me tuer.
We must not retreat.	Nous ne devons pas battre en retraite.
I've got to stop eating such sweet ice cream.	Il faut que j'arrête de manger de la glace aussi sucrée.
I just needed some water.	Il ne me fallait que de l'eau.
You should not go alone.	Vous ne devriez pas vous y rendre seule.
"Tom's crying." "I know."	« Tom pleure. » - « Je sais. »
That child can count to twenty.	Cet enfant sait compter jusqu'à 20.
Defense lawyers appealed for mercy.	Les avocats de la défense en appelèrent à la pitié.
Tom doesn't like my friends.	Tom n'aime pas mes amies.
You must pay in advance.	Vous devez régler par avance.
You're very funny.	Vous êtes fort drôle.
I ran upstairs two steps at a time.	Je courus à l'étage, grimpant les marches deux à deux.
The lawn mower needs gas to operate.	La tondeuse à gazon a besoin d'essence pour fonctionner.
She wanted him to stay longer.	Elle voulait qu'il restât plus longtemps.
Could you please fix this?	Pourriez-vous réparer ceci, s'il vous plaît ?
Tom doesn't mind the cold, but Mary can't stand it.	Le froid ne dérange pas Tom, mais Mary ne le supporte pas.
Ladies and gentlemen, please come this way.	Mesdames et Messieurs, par ici s'il vous plaît.
Lend me as much money you can.	Prête-moi autant d'argent que tu peux.
She advised him to talk about his life in America.	Elle lui conseilla de parler de sa vie en Amérique.
He advised caution.	Il conseilla la prudence.
The Japanese eat rice at least once a day.	Les Japonais mangent du riz au moins une fois par jour.
We almost froze to death.	Nous gelâmes presque à mort.
I think it's time to go home.	Je pense qu'il est temps de rentrer chez soi.
I don't need an explanation.	Je n'ai pas besoin d'explication.
I'd be lying if I said I didn't like Tom.	Je mentirais si je disais que je n'aimais pas Tom.
You obviously don't have time.	Vous n'avez à l'évidence pas le temps.
We're getting out of here.	Nous sortons d'ici.
Would you like some water?	Aimerais-tu de l'eau ?
We must leave immediately.	Nous devons partir immédiatement.
I take everything back.	Je reprends tout.
Grandma is three and a half times your age.	Grand-mère a trois fois et demie votre âge.
I want something to eat.	Je veux manger un truc.
She's so gullible she'll believe anything you tell her.	Elle est tellement crédule qu'elle croira quoi que vous lui dites.
He sat and listened to the radio.	Il s'assit et écouta la radio.
The cat crept toward the bird.	Le chat a rampé en direction de l'oiseau.
I'm sorry, but I didn't catch what you said.	Je suis désolé, mais je n'ai pas saisi ce que tu as dit.
Which do you prefer, rice or bread?	Que préfères-tu, du riz ou du pain ?
You cannot achieve the impossible without attempting the absurd.	On ne peut pas accomplir l'impossible sans tenter l'absurde.
They hurried to the scene of the accident.	Ce sont elles qui se sont précipitées sur le lieu de l'accident.
Here is your book.	Voici ton livre.
They went into the woods for a picnic.	Ils sont allés dans les bois pique-niquer.
It's very effective.	C'est très efficace.
I am ready to do anything for you.	Je suis prêt à tout faire pour vous.
What a fool I've been!	Quel idiot j'ai été !
The group was made up of six girls and four guys.	Le groupe était composé de 6 jeunes filles et 4 garçons.
I'd be delighted if you could come with us.	Je serais ravi que tu puisses venir avec nous.
Either he is wrong or I am.	Soit lui ou moi a tort.
This is my first time, so I'm a little nervous.	C'est ma première fois alors je suis un peu nerveuse.
Do you live alone?	Vis-tu seule ?
Who told you Tom was sick?	Qui t'a dit que Tom est malade ?
I told everyone to duck.	J'ai dit à tout le monde de se baisser.
She promised not to tell anyone.	Elle promit de ne le dire à personne.
I put my hand on his shoulder.	J'ai mis la main sur son épaule.
I'd be very grateful if you could help me.	Je serais très reconnaissant si vous pouviez m'aider.
The results for the English exam this time were very good.	Les résultats de l'examen d'anglais furent très bon cette fois.
Tell me which one to choose.	Dis-moi laquelle choisir.
You need to be more careful from now on.	Vous devez être plus prudentes, désormais.
They should've noticed me.	Elles auraient dû me remarquer.
I declined his invitation to dinner.	Je refusai son invitation à dîner.
They released the prisoner.	Ils relâchèrent la prisonnière.
Be careful not to drive on the wrong side of the road.	Faites attention à ne pas conduire du mauvais côté de la route !
Give me a hug.	Serrez-moi dans vos bras !
This is my umbrella.	Il s'agit de mon parapluie.
Are you sure they can do this?	Êtes-vous sûres qu'ils peuvent faire ça ?
We are anxious about our daughter's health.	Nous sommes inquiets au sujet de la santé de notre fille.
It was very scary.	C'était très effrayant.
My house is a long way from here.	Ma maison est loin d'ici.
It's all I know.	C’est tout ce que je sais.
He ran away with the money.	Il s'est tiré avec l'argent.
I won't repeat anything you say to me.	Je ne répéterai rien de ce que vous me dites.
Tom cried for help, but nobody heard him.	Tom appela à l'aide, mais personne ne l'entendit.
That's all nonsense.	Ce ne sont que balivernes.
He made an important scientific discovery.	Il a fait une découverte scientifique importante.
Is he still here?	Est-il encore ici ?
Would you please explain the rules to me?	Pourriez-vous m'expliquer les règles ?
Which do you suppose she chose?	Lequel penses-tu qu'elle a choisi ?
I don't think Tom likes to ski.	Je ne pense pas que Tom aime skier.
Tom hid it behind the door.	Tom le cacha derrière la porte.
We should just enjoy this and not worry about how much it costs.	Nous devrions tout simplement profiter de cela et ne pas vous soucier de combien il en coûte.
I want you to know what really happened.	Je veux que tu saches ce qui s'est réellement produit.
What's wrong with them?	Qu'est-ce qui ne va pas avec elles ?
Don't forget your bag.	N'oublie pas ton sac !
Perhaps will he never become famous.	Peut-être ne deviendra-t-il jamais célèbre.
You can't just not show up.	Tu ne peux pas simplement ne pas te montrer.
The door opened and a man came out.	La porte s'ouvrit et un homme sortit.
Tom prefers blondes.	Tom préfère les blondes.
I am tired.	Je suis crevé.
The opening ceremony took place yesterday.	La cérémonie d'ouverture a eu lieu hier.
This fruit has an unpleasant smell.	Ce fruit a une odeur désagréable.
It was a warm summer night.	C'était une chaude soirée d'été.
My children won't listen to me.	Mes enfants refusent de m'écouter.
The whole school agreed to the proposal.	Toute l'école était d'accord avec la proposition.
I like you as a friend.	Je vous apprécie en tant qu'ami.
She helped me out countless times.	Elle m'a aidée un nombre incalculable de fois.
I didn't read it all.	Je ne l'ai pas lu entièrement.
I think it's time for me to speak up.	Je pense qu'il est temps pour moi de parler.
They would like to stay at home.	Ils aimeraient rester à la maison.
Please hurry. I don't have all night.	S'il te plaît, dépêche-toi ! Je n'ai pas toute la nuit !
You're winning.	Tu gagnes.
Do you mind if I go back to sleep now?	Voyez-vous un inconvénient à ce que je retourne maintenant dormir ?
He asked me a few questions.	Il m'a posé quelques questions.
Come home before dark.	Viens avant qu'il ne fasse sombre.
I'll sing.	Je chanterai.
Is there something wrong?	Y a-t-il quelque chose qui cloche ?
How would you describe yourself?	Comment te décrirais-tu ?
Does she know you?	Te connaît-elle ?
Are you sure you want to leave without saying goodbye?	Êtes-vous sûrs que vous veuillez partir sans dire au revoir ?
The new bridge is under construction.	Le nouveau pont est en construction.
I think we should quit.	Je pense que nous devrions démissionner.
I had loads of fun.	Je me suis bien marrée.
Something happened.	Quelque chose est survenu.
Tom closes his eyes when he swims underwater.	Tom ferme les yeux quand il nage sous l'eau.
Will you answer all my questions truthfully?	Répondrez-vous sincèrement à toutes mes questions ?
The girl made off with her employer's money.	La gamine s'envola avec l'argent de son employeur.
I made up my mind to go there.	Je me décidai à y aller.
If the car is gone, he can't be at the office.	S'il n'y a plus la voiture, il ne peut pas être au bureau.
I told her that if I could be of any use I would be glad to help.	Je lui ai dit que, si je pouvais être d'une quelconque utilité, je serais ravie d'aider.
All of us stared at her.	Nous l'avons tous fixée.
I'm almost done. Just give me a minute.	J'ai presque fini. Donne-moi juste une minute.
I wish you'd never been born.	J'aimerais que tu ne sois jamais née.
Meeting my old friend was very pleasant.	Ce fut un plaisir de rencontrer un vieux copain.
Let me go and buy some bread.	Laisse-moi aller acheter du pain.
Autumn is here.	L'automne est là.
I've almost finished listening to the album.	J'ai presque fini d'écouter l'album.
If only I knew!	Si seulement je savais !
I have enough money to buy it.	J'ai suffisamment d'argent pour faire son acquisition.
"A rolling stone gathers no moss" is a proverb.	"Pierre qui roule n'amasse pas mousse" est un proverbe.
Tom said that he didn't want to be disturbed.	Tom a dit qu'il ne voulait pas être dérangé.
That's certainly one possibility.	C'est assurément une possibilité.
Your bath is ready.	Ton bain est prêt.
It did not come off.	Ça n'a pas été une réussite.
Tom is studying in Boston.	Tom étudie à Boston.
You gotta get more organized.	Faut que tu sois plus organisé !
The policeman suspected the man was guilty.	L'agent de police suspecta que l'homme était coupable.
You're being silly.	Vous êtes idiot.
We tied him up so that he wouldn't be able to escape.	Nous l'avons attaché pour qu'il ne s'échappe pas.
It's a good deal.	C'est une bonne affaire.
He was lucky.	Il a eu de la chance.
She really likes cats a lot.	Elle aime vraiment beaucoup les chats.
A drunkard is somebody you don't like and who drinks as much as you do.	Un alcoolique, c'est quelqu'un que vous n'aimez pas et qui boit autant que vous.
Would you have time to fix this flat tire now?	Disposeriez-vous du temps pour réparer ce pneu à plat, maintenant ?
Keep the secret.	Gardez le secret.
I like to try new things.	J'aime essayer de nouvelles choses.
Have we understood each other?	Nous sommes-nous compris ?
She went into her room to change her dress.	Elle alla dans sa chambre pour changer sa robe.
How many computers have you had so far?	Combien d'ordinateurs avez-vous eu jusqu'à présent ?
Don't call the police.	N'appelle pas la police.
You disappointed me.	Tu m'as déçu.
I was broke.	J'étais sans le sou.
Please don't leave me here by myself.	S'il te plaît, ne me laisse pas toute seule ici.
I'd like you to meet my husband.	J'aimerais que vous rencontriez mon mari.
Are you free for dinner tonight?	Es-tu libre pour dîner, ce soir ?
I did it in a couple of days.	Je l'ai accompli en quelques jours.
Does a child's musical talent depend on heredity?	Le talent d'un enfant pour la musique repose-t-il sur l'hérédité ?
We are not all that safe.	Nous ne sommes pas tant que ça en sécurité.
I told you to stay away from me.	Je vous ai dit de vous tenir à l'écart de ma personne.
Who is the girl in the pink dress?	Qui est la fille à la robe rose ?
I enjoy it more each time.	Je m'en réjouis chaque fois davantage.
I want each of you to take out a piece of paper and write down what happened.	Je veux que chacun de vous prenne un morceau de papier et écrive ce qui s'est produit.
Blood poured from the cut vein.	Le sang s'écoulait de la veine sectionnée.
I'd like to buy two 45-cent stamps, please.	Je voudrais acheter deux timbres à 45 cents s'il vous plaît.
She had the decency to apologize.	Elle a eu la décence de présenter ses excuses.
Is it yours?	Est-ce le tien ?
I thought that he was angry.	Je pensais qu'il était en colère.
I rewrote my report.	J'ai réécrit mon rapport.
I was born in Kyoto.	Je suis née à Kyoto.
He wiped the sweat from his forehead.	Il essuya la sueur de son front.
Tom lied to the cops.	Tom a menti aux policiers.
You talk too much.	Vous parlez trop.
She and I are brother and sister.	Elle et moi sommes frère et sœur.
Why don't you help us?	Pourquoi ne nous aidez-vous pas ?
Whose bicycle is this?	À qui est cette bicyclette ?
That was quick.	Ce fut rapide.
He is acting on his own behalf.	Il agit en son nom propre.
Tom knew that Mary was a teacher.	Tom savait que Mary était maîtresse d'école.
Mary told me that she was glad to see me.	Mary m'a dit qu'elle était contente de me voir.
It's normal for you to feel a bit woozy.	Il est normal que tu te sentes un tantinet dans les vapes.
There were hundreds of birds on the lake.	Il y avait des centaines d'oiseaux sur le lac.
No one knows where we are.	Tout le monde ignore où nous sommes.
She is Japanese.	Elle est japonaise.
I thought we had a good time.	Je pensais que nous avions passé du bon temps.
No one's allowed in.	Personne n'est admis.
He watched the boys swimming.	Il regarda les garçons nager.
It was just as I thought.	C’était bien ce que je pensais.
Don't you know how dangerous it is to go swimming by yourself?	Ne sais-tu pas combien il est dangereux d'aller nager seul ?
I knew this would be hard for you.	Je savais que ce serait dur pour toi.
I don't have time to argue.	Je n'ai pas le temps de discuter.
I don't know who you're talking about.	J'ignore de qui vous parlez.
Attention please!	Attention, s'il vous plaît!
I want you to love me for who I am.	Je veux que vous m'aimiez pour ce que je suis.
I made a mess of that.	J'ai foiré ça.
It's just wrong.	C'est juste faux.
I'm retired, too.	Je suis également à la retraite.
I do not agree with you at all.	Je ne suis pas du tout d'accord avec toi.
My daughter will come of age next year.	Ma fille atteindra la majorité l'année prochaine.
I just did what I thought you'd want me to do.	Je n'ai fait que ce que je pensais que tu voudrais que je fisse.
She testified against him.	Elle a témoigné contre lui.
Where do you know each other from?	D'où vous connaissez-vous ?
I also like painting.	J'aime également peindre.
Read what's on the label.	Lisez ce qui figure sur l'étiquette !
There's hardly any coffee left in the pot.	Il reste à peine un peu de café dans la cafetière.
Don't you think we deserve some answers?	Ne penses-tu pas que nous méritions quelques réponses ?
I'll be seventeen next year.	L’année prochaine, j’aurai dix-sept ans.
I took him to the most expensive restaurant on campus.	Je l'ai amené au restaurant le plus cher du campus.
It turned out that I was right.	Il s'avéra que j'avais raison.
What a remarkable performance!	Quelle exécution remarquable !
I have to be in Boston in the morning.	Je dois être à Boston dans la matinée.
Are you envious?	Êtes-vous envieuse ?
I was about to leave when you telephoned.	J'allais partir quand tu as appelé.
We thought you could do it.	Nous pensions que vous pourriez le faire.
Do you want me to paint your fingernails?	Veux-tu que je te peigne les ongles ?
What evidence do you have?	De quelles preuves disposes-tu ?
I won't mention it again.	Je ne le mentionnerai plus.
I had fun.	Je me suis amusé.
He joined the opposing team.	Il a rejoint l'équipe adverse.
Tell me about it.	Parlez-moi de cela.
She wasn't able to contact him by phone.	Elle ne fut pas en mesure de le contacter par téléphone.
What was in it for you?	Qu'y trouviez-vous ?
It was Tom who helped us find Mary.	C'est Tom qui nous a aidé à trouver Mary.
It looks like he'll be coming here next month.	Il semble qu'il viendra ici le mois prochain.
One is new, and the other is old.	L'un est neuf, l'autre est ancien.
This sentence is in the present tense.	Cette phrase est au présent.
Tom stopped reading for a moment.	Tom cessa de lire pendant un moment.
Where is he running now?	Où court-il maintenant ?
Take it easy!	Détendez-vous !
Call an ambulance.	Appelle une ambulance.
It's better for you not to see my grandpa.	C'est mieux pour vous de ne pas voir mon grand-père.
We were going steady.	Nous filions le parfait amour.
She is already married.	Elle est déjà mariée.
Don't you care?	N'en avez-vous rien à faire ?
Tom often thought about Mary.	Tom pensait souvent à Mary.
I think you're wrong.	Je pense que vous avez tort.
She is just a wallflower.	Elle est juste décorative.
You can't keep treating me like a kid.	Tu ne peux pas continuer à me traiter comme une enfant.
I know that money isn't everything.	Je sais que l'argent n'est pas tout.
I write poems in my free time.	J'écris des poèmes pendant mon temps libre.
Tom seemed a bit surprised.	Tom semblait un peu surpris.
She looked at the picture.	Elle regarda la photo.
He bowed to the Queen.	Il s'inclina devant la reine.
I want to be worthy of your friendship.	Je veux être digne de votre amitié.
Revenues are growing, but not as fast as costs.	Les recettes augmentent mais pas aussi vite que les coûts.
She asked him why he was crying, but he didn't answer.	Elle lui a demandé pourquoi il était en train de pleurer, mais il n'a pas répondu.
I can speak English.	Je parle anglais.
What woke you up?	Qu'est-ce qui vous a réveillé  ?
It's been a while, hasn't it?	Ça faisait un moment, n'est-ce pas ?
You're still green.	Vous êtes encore inexpérimenté.
We stood on the brink of a cliff.	Nous étions au bord du précipice.
It's too thin.	C'est trop fin.
This letter is personal, and I don't want anyone else to read it.	Cette lettre est personnelle ; je ne veux pas que quelqu'un d'autre la lise.
I've got to skedaddle or I'll be late.	Je dois me grouiller ou je vais être en retard.
I am a bit drunk.	Je suis un peu ivre.
He lives with his parents.	Il vit avec ses parents.
I wonder if anything happened to him.	Je me demande si quoi que ce soit lui est arrivé.
It's raining again.	Il pleut encore.
The wind calmed down.	Le vent s'est calmé.
Children like watching television.	Les enfants aiment regarder la télévision.
Have you called an ambulance yet?	Avez-vous déjà appelé une ambulance?
She was quite eager in her studies.	Elle était assez motivée dans ses études.
I can barely stand his behavior.	Je peux difficilement supporter son comportement.
Obviously, it's not working.	À l'évidence, ça ne fonctionne pas.
He worked for a rich man.	Il travaillait pour un richard.
I have to get out of here.	Il me faut sortir d'ici.
Tom doesn't want you to get hurt.	Tom ne veut pas que vous soyez blessée.
Many, if not most, professional translators only translate into their native language.	Beaucoup, sinon la plupart des traducteurs professionnels traduisent seulement vers leur langue natale.
Would you be happier if I stayed?	Serais-tu davantage contente si je restais ?
That's real funny.	C'était vraiment amusant.
This is how I did it.	C'est ainsi que je l'ai fait.
Are you enjoying it?	Cela vous plaît-il ?
Are you still jealous?	Êtes-vous encore jaloux ?
Stories often have happy endings.	Les histoires ont souvent une fin heureuse.
The explorers ventured inside the caverns.	Les exploratrices s'aventurèrent à l'intérieur des cavernes.
I handled it.	Je m'en suis occupé.
Are you sure you're not tired?	Êtes-vous sûr de ne pas être fatigué ?
Why do I have to do this alone?	Pourquoi dois-je le faire seule ?
That is no business of his.	Ça ne le concerne pas.
This makes me curious.	Ça excite ma curiosité.
He walks his dog every morning.	Il promène son chien chaque matin.
Tom is not going to be happy about this.	Tom ne va pas être heureux de ceci.
He has an estate in the country.	Il possède un domaine à la campagne.
I need someone who I can talk to.	Il me faut quelqu'un avec qui je puisse m'entretenir.
I think we should stick to the original plan.	Je pense qu'on devrait s'en tenir au plan initial.
Tom doesn't love his wife.	Tom n'aime pas sa femme.
They're going to make mistakes.	Elles vont commettre des erreurs.
Am I a bad person?	Suis-je quelqu'un de mauvais ?
I don't regret what happened last night.	Je ne regrette pas ce qui s'est produit la nuit dernière.
You spilled your coffee.	Tu as renversé ton café.
Do you understand what I am saying to you?	Comprenez-vous ce que je vous dis ?
All my stuff is here.	Toutes mes affaires sont ici.
You should get your eyes examined.	Vous devriez faire contrôler vos yeux.
I can squeeze you in.	Je peux vous insérer.
I played with my brother.	J'ai joué avec mon frère.
Has Tom's dog ever bitten Mary?	Est-ce que le chien de Tom a déjà mordu Mary ?
Why don't you hang around a while after everyone else leaves so we can talk?	Pourquoi ne restes-tu pas un moment après que tout le monde soit parti de manière à ce que nous puissions discuter ?
That's super easy.	C'est super facile.
My children don't listen to me.	Mes enfants ne m'écoutent pas.
Tom is always playing video games.	Tom joue tout le temps aux jeux vidéo.
It takes time to develop political awareness.	Développer une conscience politique prend du temps.
Do you think it's dangerous for me to swim across the river?	Pensez-vous qu'il soit dangereux, pour moi, de traverser la rivière à la nage ?
We don't have enough time.	Nous n'avons pas assez de temps.
I can't bring myself to do such a thing.	Je ne peux me résoudre à faire une telle chose.
Stop playing hard to get.	Cesse de faire celui qui n'est pas intéressé !
I'm still thirsty.	J'ai encore soif.
The mountains are reflected in the lake.	Les montagnes se reflètent dans le lac.
Tom is a candidate.	Tom est un candidat.
I like to write poems.	J'aime écrire des poèmes.
She studies as hard as ever.	Elle étudie plus que jamais.
I'll be back in a few minutes.	Je reviens dans quelques minutes.
I'm not trying to say anything.	Je n'essaie pas de dire quoi que ce soit.
I'm ready when you are.	Je suis prêt quand vous l'êtes.
I don't really feel like reading.	Je ne suis pas vraiment d'humeur à lire.
Tom deserves a better life.	Tom mérite une vie meilleure.
She knows me.	Elle me connaît.
He whipped out his sword.	Il dégaina son épée en un éclair.
You're foolish.	Tu es imprudente.
I just didn't sleep well.	Je n'ai simplement pas bien dormi.
When I was a child, I was spanked if I did something wrong.	Quand j'étais enfant on me donnait la fessée si je faisais une bêtise.
I'm sorry, it won't happen again.	Je suis désolé, ça ne se reproduira pas.
I can't believe people really eat that stuff.	Je n'arrive pas à croire que des gens mangent vraiment ce truc.
What would happen if I pushed this button?	Que se passerait-il, si j'appuyais sur ce bouton ?
Where did you get the hat?	Où avez-vous eu le chapeau ?
I didn't want to surprise you.	Je ne voulais pas te surprendre.
I'll join you there later.	Je t'y rejoindrai plus tard.
They were murdered.	Ils ont été tués.
I don't remember that at all.	Je ne me rappelle pas ça du tout.
Spending time with your significant other should be high on your priority list.	Passer du temps avec votre bien-aimée devrait être en tête de la liste de vos priorités.
I'm sorry I dragged you into this.	Je suis désolée de vous avoir entraîné là-dedans.
Tom asked Mary if she knew John's wife.	Tom demanda à Marie si elle connaissait la femme de Jean.
Do you really want Tom to do that?	Veux-tu vraiment que Tom fasse ça ?
She didn't want him to stay any longer.	Elle n'a pas voulu qu'il reste plus longtemps.
I feel like vomiting.	J'ai envie de vomir.
I forgot to bring an umbrella with me.	J’ai oublié de prendre un parapluie.
Give them to her.	Donne-les-lui.
There's so much I want to show you.	Il y a tant que je veuille vous montrer !
Anyone who can only think of one way to spell a word obviously lacks imagination.	Toute personne ne pouvant envisager qu'une seule manière d'orthographier un mot manque visiblement d'imagination.
Tom is working on your car.	Tom travaille sur ta voiture.
Tom took Mary's hands and held them tightly.	Tom prit les mains de Marie et les tenait fermement.
I'm a light sleeper.	Je dors peu.
I heard voices.	J'entendis des voix.
All of us stood up.	Nous nous sommes tous mis debout.
Ronald Reagan was born in 1911, in the little town of Tampico, Illinois.	Ronald Reagan est né en 1911 en Illinois, dans la petite ville de Tampico.
He hurt his left foot when he fell.	Il s'est blessé le pied droit en tombant.
You guys are a lot of fun.	Vous me faites bien marrer, les mecs.
Are you sure you want to leave without saying goodbye?	Êtes-vous sûre que vous vouliez partir sans dire au revoir ?
No one got sick.	Personne n'a été malade.
I never make a speech without being nervous.	Je ne fais jamais un discours sans être nerveux.
I don't know how long.	J'ignore pendant combien de temps.
I thought you could use a friend.	J'ai pensé que tu pourrais avoir besoin d'un ami.
I feel a sense of duty.	Je ressens la conscience du devoir.
Why don't you look for a job?	Pourquoi ne recherchez-vous pas un boulot ?
Are you free for lunch?	Êtes-vous libre pour le déjeuner ?
Don't step on my toes.	Ne me marchez pas sur les orteils !
I'm not really hungry.	Je n'ai pas vraiment faim.
I came here to learn.	Je suis venu ici pour apprendre.
Tom found the hat Mary was looking for in the basement.	Tom trouva le chapeau que Marie cherchait au sous-sol.
Hold it with both hands.	Tenez-la à deux mains.
Tom opened the curtains.	Tom a ouvert les rideaux.
It's not polite to point at others.	C'est pas poli de montrer les autres du doigt.
You were terrified, weren't you?	Tu étais terrifié, n'est-ce pas ?
Someone attacked Tom.	Quelqu'un attaqua Tom.
You want answers to questions you shouldn't ask.	Vous voulez des réponses à des questions que vous ne devriez pas poser.
We've seen drastic changes since then.	Nous avons vu des changements radicaux depuis.
What they did next was bad, even by my standards.	Ce qu'elles ont fait ensuite a été mauvais, même selon mes normes.
My work is done.	Mon travail est fait.
Tom didn't have enough money to go home by bus.	Tom n'a pas eu assez d'argent pour rentrer à la maison en bus.
I eat with my hands.	Je mange avec les mains.
I skipped out on my appointment with my boss.	Je me suis défilé de mon rendez-vous avec mon patron.
I'd like to know what this is all about.	J'aimerais savoir de quoi tout ça retourne.
How do you like them apples?	Et comment tu les aimes les pruneaux ?
I know how important Tom is to you.	Je sais à quel point Tom est important pour toi.
Polish girls didn't want Justin Bieber to come to Poland.	Les Polonaises ne voulaient pas que Justin Bieber vienne en Pologne.
We're out of wine.	Nous n'avons plus de vin.
I don't know everybody in this school.	Je ne connais pas tout le monde dans cette école.
Since I have no children, I have more time to spend doing volunteer work than parents do.	Comme je n'ai pas d'enfants, je dispose de davantage de temps que les parents à consacrer à des travaux volontaires.
I've made a list of things I'd like to buy.	J'ai dressé une liste des choses que je voudrais bien acheter.
Tom and Mary have just gotten back to Boston.	Tom et Marie viennent de rentrer à Boston.
Just do what you want.	Faites ce que vous voulez.
Did they hurt you?	Vous ont-ils blessé ?
My dog goes everywhere with me.	Mon chien va partout avec moi.
Hopefully the weather will be just like today.	Espérons que le temps sera simplement comme aujourd'hui.
A moral person doesn't lie, cheat, or steal.	Une personne vertueuse ne ment, ne triche et ne vole pas.
When did you start writing songs?	Quand vous êtes-vous mises à écrire des chansons ?
Many boys and girls were present.	Beaucoup de garçons et de filles étaient présents.
He needs to speak English.	Il lui faut parler l'anglais.
I'm fine.	Ça va.
I just don't remember.	Je ne m'en souviens tout simplement pas.
It was very windy.	Il y avait beaucoup de vent.
I suppose you're already packed and ready to go.	Je suppose que vous avez déjà fait vos valises et que vous êtes prêtes à partir.
I should tell you something.	Je devrais te dire quelque chose.
They asked me for something to drink.	Ils me demandèrent quelque chose à boire.
Have they spotted you?	Vous ont-ils repérées ?
She didn't have a brother.	Elle n'avait pas de frère.
Some were unwilling to fight.	Certains ne voulaient pas se battre.
Let's hope Tom doesn't do that.	Espérons que Tom ne fait pas ça.
I think we all know what's happening.	Je pense que nous savons tous ce qui se passe.
He was sleeping under the tree.	Il dormait sous l'arbre.
The Queen's crown was made of gold.	La couronne de la Reine était en or.
I got you a present.	Je t'ai ramené un cadeau.
Are you fully recovered?	Êtes-vous complètement remises ?
I'm not crying.	Je ne pleure pas.
My mother died during my absence.	Ma mère est morte durant mon absence.
Nothing's working.	Rien ne marche.
She kept on working.	Elle a continué de travailler.
I certainly would like a refund.	Je voudrais certainement un remboursement.
My shoes are the same size as his.	Mes chaussures ont la même taille que les siennes.
I am very glad school is over.	Je suis très content que l'école soit finie.
What is this vase made of?	En quoi est fait ce vase ?
I'm not blaming you.	Je ne vous blâme pas.
The house that Tom built is really nice.	La maison que Tom a construite est vraiment jolie.
He denies himself nothing.	Il ne se prive de rien.
In this case, I think he is correct.	Dans ce cas, je pense qu'il a raison.
Don't make me do it again.	Ne me fais pas le refaire !
I could see that Tom was grinning.	Je pouvais voir que Tom souriait.
Try to control yourself.	Essaye de te contrôler.
Twenty years is a long time.	Vingt ans, c'est très long.
It is me that is wrong.	C'est moi qui suis en tort.
Are you ready for the trip?	Es-tu prête pour le voyage ?
If you eat too much, you'll become fat.	Si on mange trop on grossit.
He has a vivid imagination.	Il a une imagination débordante.
Your dreams will come true.	Vos rêves deviendront réalité.
You can adjust this desk to the height of any child.	Vous pouvez ajuster ce bureau à la taille de n'importe quel enfant.
I had to do my duty.	J'ai dû accomplir mon devoir.
I want to quit.	Je veux abandonner.
I have never seen anyone like you.	Je n'ai jamais vu quelqu'un comme vous.
Go on ahead.	Continue en avant.
I want to see you in my office this afternoon.	Je veux te voir cet après-midi dans mon bureau.
Do you get it?	Tu piges ?
By the way, how many of you are keeping a diary?	Du reste : combien d'entre vous tiennent-elles un journal ?
I'm not talking to you, Tom.	Je ne vous parle pas, Tom.
Unfortunately he refused to come.	Malheureusement, il refusa de venir.
Please go on with your story.	S'il vous plaît, continuez votre histoire.
I am thinking of going abroad next year.	Je pense partir à l'étranger l'année prochaine.
Do you really think Tom is handsome?	Penses-tu vraiment que Tom est beau ?
The cook put the food in the dumb waiter.	Le cuisinier plaça la nourriture dans le passe-plat.
No one is speaking.	Personne ne parle.
Could you move just a little closer?	Pourrais-tu te rapprocher juste un peu ?
I did nothing of the sort.	Je n'ai rien fait de tel.
I think we should break up.	Je pense que nous devrions nous séparer.
Whose is this bicycle?	À qui est ce vélo ?
I found it rather difficult to make myself understood.	J'ai eu beaucoup de difficultés à me faire comprendre.
There is no school during August.	Il n'y a pas cours en août.
Rome has a lot of ancient buildings.	Il y a beaucoup de constructions antiques à Rome.
Do I know you?	Est-ce que je te connais ?
I need a lawyer.	J'ai besoin d'un avocat.
He was impatient to see his daughter.	Il était impatient de voir sa fille.
My husband sends his best regards to you.	Mon mari vous transmet ses sincères salutations.
This purse is made of paper.	Ce porte-monnaie est en papier.
Nobody knows what to say.	Personne ne sait que dire.
I received your message yesterday.	J'ai reçu ton message hier.
I want to do it myself.	Je veux le faire moi-même.
Those people are political allies and will help each other.	Ces gens sont des alliés politiques et s'entraideront.
Have you done this before?	Avez-vous fait cela auparavant ?
We entered into a serious conversation.	Nous avons commencé une conversation sérieuse.
Be careful or you'll strip the gears.	Fais gaffe ou tu vas abîmer la boîte de vitesse !
You can trust them.	Vous pouvez leur faire confiance.
I've been asked to play my clarinet at a charity event.	On m'a demandé de jouer de ma clarinette à une fête de charité.
Are you enjoying yourself?	Vous amusez-vous ?
That was totally my fault.	C'était entièrement ma faute.
A dance will be held on Friday.	On dansera ce vendredi.
You're not welcome here.	Tu n'es pas le bienvenu ici.
I'm not a doctor, but a teacher.	Je ne suis pas médecin, mais enseignant.
I need to lose five pounds.	Il faut que je perde cinq livres.
You are easily distracted.	Tu es facilement distrait.
I lied on my job application.	J'ai menti sur mon formulaire de candidature pour le poste.
He's very honest, so we can depend on him.	Il est très honnête, donc nous pouvons nous reposer sur lui.
The next morning, he was gone.	Le matin suivant, il était parti.
She always smiles at me.	Elle me sourit toujours.
I regret going there.	Je regrette d'y être allé.
He gave back all the money he had borrowed.	Il rendit tout l'argent qu'il avait emprunté.
Who did you learn it from?	Par qui as-tu appris cela ?
He can do anything he sets his mind to.	Il est capable de réussir tout ce qu'il entreprend.
I never knew that.	Je n'ai jamais su ça.
I can't always understand everything you say.	Je ne peux toujours comprendre ce que vous dites.
He talks as if he were a teacher.	Il parle comme s'il était un professeur.
Are you getting enough oxygen?	As-tu assez d'oxygène ?
Tie your shoelaces.	Fais tes lacets.
What's this?	C'est quoi ?
I said there's no one here.	J'ai dit qu'il n'y avait personne ici.
I'm going to be gone soon.	Je vais bientôt être parti.
That's all I have to say.	C'est tout ce que j'ai à dire.
This was meant as a joke.	C'était censé être une blague.
Stop that!	Arrêtez !
I thought they'd heard us.	J'ai pensé qu'elles nous avaient entendues.
What does it take to get some service here?	Que faut-il faire pour être un tant soit peu servi ici ?
We still have enough time to discuss it.	Nous avons encore suffisamment de temps pour en discuter.
Lie still.	Reste allongé, immobile !
She asked him to come into her house, but he refused.	Elle lui a demandé de venir chez elle, mais il a refusé.
I'm lying on the grass.	Je suis allongé dans l'herbe.
Tom says he's read this book three times.	Tom dit qu'il a lu ce livre trois fois.
I'd like a map of the city.	Je voudrais un plan de la ville.
How much did they give you for your old car?	Combien vous ont-ils donné de votre vieille voiture ?
He's so young.	Il est si jeune.
To determine its origin, we must go back to the middle ages.	Pour déterminer son origine, nous devons remonter au Moyen-Âge.
How long have you been living on Park Street?	Depuis combien de temps vivez-vous rue du Parc ?
This is a serious setback.	C'est un sérieux revers.
My credit card is maxed out.	J'ai excédé le plafond de ma carte de crédit.
I do that all the time.	Je le fais tout le temps.
Someday I will buy a cotton candy machine.	Un jour j'achèterai une machine à barbe-à-papa.
This tea is very hot.	Ce thé est brûlant.
We went on foot.	Nous sommes allées à pied.
He's working on it.	Il y travaille.
It is dangerous to ride a motorbike without a helmet.	Il est dangereux de rouler sans casque à moto.
Everyone tried to sell their stocks.	Tout le monde tentait de vendre ses titres.
I want to leave this city and never come back.	Je veux quitter cette ville et ne jamais revenir.
I want them all shot.	Je veux qu'elles soient toutes fusillées.
You took the wrong key.	Vous vous êtes trompé de clé.
I'm sure we can trust Tom.	Je suis sûr que nous pouvons faire confiance à Tom.
I don't understand the meaning of this phrase.	Je ne comprends pas le sens de cette phrase.
Are you seriously thinking about divorce?	Penses-tu sérieusement à divorcer ?
Take off your clothes.	Défaites-vous !
She told him to rewrite his resume.	Elle lui a dit de réécrire son curriculum vitae.
His cousin, whose name I forget, was a nurse.	Sa cousine, dont j'oublie le nom, était infirmière.
Do those insects sting?	Ces insectes piquent-ils ?
Continue digging.	Continue de creuser.
I can protect you.	Je peux te protéger.
I have never tried Chinese food.	Je n'ai jamais essayé la cuisine chinoise.
I think it's time for me to retire.	Je pense qu'il est temps pour moi de me retirer.
If you don't hurry, you'll miss the train.	Si tu ne te dépêches pas, tu manqueras le train.
I don't like your smile.	Je n'aime pas ton sourire.
They grew closer.	Elles s'approchèrent.
He's not stronger than me.	Il n'est pas plus fort que moi.
Looking at his face, you could tell that he was annoyed.	À voir son visage, on pouvait dire qu'il était contrarié.
Have you ever ridden a horse?	Êtes-vous jamais montée à cheval ?
It's easy to pick up bad habits.	Il est facile de prendre de mauvaises habitudes.
How come he didn't show up?	Comment se fait-il qu'il ne se soit pas présenté ?
All taxpayers have the right to know where their money goes.	Chaque contribuable est en droit de savoir où va son argent.
This is a big help.	Ceci est d'une grande aide.
I can't ignore that.	Je ne peux pas ignorer ça.
I'm not busy today.	Je ne suis pas occupé aujourd'hui.
Suddenly, my mother started singing.	Soudain, ma mère se mit à chanter.
I'm glad that Tom is here.	Je suis content que Tom soit là.
You're very understanding.	Vous êtes très compréhensifs.
I love winter.	J'adore l'hiver.
I don't yet know what I'm going to do.	Je ne sais pas encore ce que je vais faire.
It rained yesterday, but it cleared up this morning.	Il a plu hier, mais ça s'est éclairci ce matin.
She lost a book.	Elle a égaré un livre.
Always arrive on time.	Arrivez toujours à l'heure.
Could you give me a discount?	Pourrais-tu me faire un rabais ?
I don't remember, but I wish I did.	Je ne me le rappelle pas mais j'aimerais le faire.
We had no drinking water.	Nous ne disposions pas d'eau potable.
He can run faster than I can.	Il sait courir plus vite que moi.
They all killed themselves.	Elles se sont toutes tuées.
They all drank.	Ils ont tous bu.
This isn't worth getting worked up over.	Ce n'est pas la peine de se prendre la tête avec ça.
I should've warned you earlier.	J'aurais dû te prévenir plus tôt.
I'm a baker.	Je suis boulangère.
You can't get there from here.	On ne peut pas y parvenir d'ici.
I don't believe he is a lawyer.	Je pense qu'il n'est pas avocat.
He thinks he's so great.	Il pense qu'il est tellement important.
Our team is winning.	Notre équipe est en train de l'emporter.
The car he's driving is not his.	La voiture qu'il conduit n'est pas à lui.
Rear end collisions often cause whiplash.	Les collisions par l'arrière causent souvent le coup du lapin.
I thought you'd got lost.	Je pensais que vous vous seriez perdue.
There were survivors.	Il y avait des survivants.
Tom can be very charming.	Tom peut être très charmant.
Tom said that he was busy.	Tom a dit qu'il était occupé.
Wait a bit.	Attends une seconde !
What do you say you join me for dinner?	Que dites-vous de vous joindre à moi pour déjeuner ?
Africa is a continent; Greenland is not.	L'Afrique est un continent, le Groenland non.
Nothing can prevent her from marrying him.	Rien ne pourrait l'empêcher de se marier avec lui.
I want to apologize for the way I talked to you the last time we met.	Je veux présenter mes excuses pour la manière dont je vous ai parlé la dernière fois que nous nous sommes rencontrées.
He is the image of his father.	C'est le portrait craché de son père.
Do you have a pen?	Avez-vous un stylo ?
You're very good.	Tu es très bon.
I put some cookies on the table and the kids ate them right up.	J'ai mis quelques biscuits sur la table et les enfants les ont immédiatement mangés.
I suspect that you won't like it.	Je soupçonne que tu n'aimeras pas ça.
I don't have an appointment.	Je n'ai pas de rendez-vous.
I want very much for you to understand.	Je veux vraiment que vous compreniez.
I don't know what to do about it.	Je ne sais pas quoi faire à ce sujet.
Do you want some sugar in your coffee?	Veux-tu du sucre dans ton café ?
What time do you get up every day?	À quelle heure te lèves-tu chaque jour ?
I think about you all day long.	Je pense à toi toute la journée.
You fainted.	Vous vous êtes évanouie.
Tom lived in his car for a while after he broke up with Mary.	Tom a vécu dans sa voiture un moment après avoir rompu avec Mary.
Forget about that right now.	Oubliez ça tout de suite.
We have finished lunch.	Nous avons fini de dîner.
Where did you go for spring break?	Où êtes-vous allé pour les congés de printemps ?
The car isn't worth repairing.	La voiture ne vaut pas la peine d'être réparée.
We're trapped.	Nous sommes piégés.
You have only to touch the button.	Vous devez juste toucher le bouton.
The best way to predict the future is to invent it.	La meilleure façon de prédire l'avenir est de l'inventer.
Do you ever think about that girl?	Penses-tu jamais à cette fille ?
He was ambassador to the United Nations.	Il était ambassadeur aux Nations Unies.
What are you going to do during the summer holidays?	Que vas-tu faire pendant tes vacances d'été ?
That's exactly what he said.	C’est exactement ce qu'il a dit.
I'm just guessing.	Je ne fais que supposer.
I have no explanation.	Je n'ai pas d'explication.
Guess who's coming for dinner.	Devine qui vient dîner !
You're sick!	Vous êtes malade!
We tried to cheer him up.	Nous avons essayé de le remonter.
Give me the same, please.	Donnez-moi la même chose, s'il vous plaît.
He is about my size.	Il fait à peu près ma taille.
She doesn't know what she's talking about.	Elle ne sait pas de quoi elle parle.
He gave me this book.	Il m’a donné ce livre.
When will they give a concert?	Quand donneront-elles un concert ?
He can't go without wine for even a day.	Il ne peut se passer de vin même pour un jour.
We have to stop him from drinking any more.	Nous devons l'empêcher de boire davantage.
He came back from China.	Il est rentré de Chine.
She won first prize in the speech contest.	Elle a gagné le premier prix au concours de diction.
We try.	On essaye.
She cleared the dishes from the table after dinner.	Elle débarrassa la vaisselle de la table après déjeuner.
Where do the airport buses leave from?	D'où partent les bus aéroportuaires ?
While there is life, there is hope.	Tant qu'il y a de la vie, il y a de l'espoir.
Are you leaving soon?	Tu pars bientôt ?
I have to talk to you alone.	Je dois vous parler seul à seules.
Why did you come home so late?	Pourquoi êtes-vous rentrée à la maison aussi tard ?
Don't believe everything that you hear.	Ne croyez pas à tout ce que vous entendez.
Would you mind if I kissed you?	Verriez-vous un inconvénient à ce que je vous embrasse ?
What if the unthinkable should happen?	Qu'adviendrait-il si l'impensable se produisait ?
I'm used to staying up late.	Je suis habitué à rester debout tard.
They rented the upstairs room to a student.	Ils ont loué la chambre d'en haut à un étudiant.
You don't have to do that if you don't really want to.	Tu ne dois pas le faire si tu ne le veux vraiment pas.
He thinks he's a genius.	Il pense être un génie.
They were so different.	Ils étaient si différents.
I hardly ever run into him.	Je ne le rencontre presque jamais.
Have you eaten anywhere interesting lately?	As-tu mangé quelque part d'intéressant, ces derniers temps ?
I'm surprised you didn't know that.	Je suis surprise que tu ignorais cela.
Her beauty will fade in time.	Sa beauté se flétrira avec le temps.
I feel empowered.	Je me sens investi de pouvoirs.
Once upon a time, there lived a great king in Greece.	Il était une fois un grand roi qui vivait en Grèce.
I have something very important to tell you.	Il me faut te dire quelque chose de très important.
Do you accept Visa card?	Acceptez-vous les cartes Visa ?
Tom isn't joking.	Tom ne blague pas.
My sister is very intelligent.	Ma sœur est très intelligente.
Some prominent tennis players behave like spoiled brats.	Certains joueurs de tennis de premier plan se conduisent comme des enfants gâtés.
I can't function without you.	Je n'arrive pas à fonctionner sans vous.
I can walk to school in 10 minutes.	Je peux aller à l'école à pied en 10 minutes.
A forest fire broke out in this area.	Un feu de forêt se déclara dans cette zone.
It is my cat.	C'est mon chat.
The town is two miles away from the coast.	Cette ville est à deux milles de la côte.
I've been to Hong Kong once.	Je suis allé une fois à Hong Kong.
She forgot that she bought him a present.	Elle a oublié qu'elle lui avait acheté un cadeau.
Could you speak a little louder please?	Parle un peu plus fort s'il te plait.
I know you're scared.	Je sais que vous avez peur.
This is an abomination.	C'est une abomination.
What are some foods commonly eaten in America?	Pouvez-vous citer quelques aliments communément consommés aux États-Unis d'Amérique ?
I contacted them the other day, but I was not able to get an answer.	Je les ai contactés l'autre jour, mais je n'ai pas pu obtenir une réponse.
It's obvious.	C'est patent.
What are you doing these days?	Que faites-vous ces temps-ci ?
Would you ever go out with a guy who couldn't sing?	Sortirais-tu jamais avec un gars qui ne saurait pas chanter ?
I just don't want our luck to run out.	Je ne veux tout simplement pas que notre chance s'épuise.
He asked her some questions.	Il lui posa quelques questions.
I think you're sitting in my seat.	Je pense que vous êtes assis à ma place.
I guess it doesn't make any difference which swimming club I join.	Je suppose que peu importe le club de natation auquel je m'affilie.
I am a university student.	Je suis étudiant.
He tried opening the door.	Il tenta d'ouvrir la porte.
There were soldiers on these ships.	Sur ces navires se trouvaient des soldats.
Get in touch with me as soon as you arrive here.	Contacte-moi dès que tu arrives ici.
Is there a flower shop in the hotel?	Y a-t-il un fleuriste dans l'hôtel ?
But we don't have anything in common at all.	Mais nous n'avons vraiment rien en commun.
The bus stops in front of my house.	Le bus s'arrête devant ma maison.
Is your daughter blind?	Ta fille est-elle aveugle ?
This exam is very easy.	Cet examen est très facile.
This car runs on alcohol.	Cette voiture fonctionne à l'alcool.
People have to obey the rules.	Les gens doivent obéir aux règles.
I know that this is important for us all.	Je sais que c'est important pour nous toutes.
I'm here to ask for your help.	Je suis ici pour requérir votre aide.
How long do you have to eat lunch?	De combien de temps disposez-vous pour déjeuner ?
I like green peppers very much.	J'adore le poivron.
We have a big day tomorrow.	Nous avons une journée importante demain.
Nobody wants to work outdoors on a cold day.	Personne ne veut travailler en extérieur un jour où il fait froid.
I have to do it again.	Je dois le refaire.
We have no other option.	Nous n'avons pas d'autre choix.
What are these things used for?	À quoi servent ces choses ?
It's what we've always dreamed of.	C'est ce dont nous avons toujours rêvé.
I had to look after you.	Il m'a fallu m'occuper de vous.
Try to see things as they are.	Essaie de voir les choses telles qu'elles sont.
We may not win tomorrow.	Il se peut que nous ne gagnions pas, demain.
I think it's time for me to ask for her help.	Je pense qu'il est temps pour moi de lui demander son aide.
We're just not used to it yet.	Nous ne sommes simplement pas encore habitués à ça.
I'll recommend it.	Je le recommanderai.
You aren't invited.	Vous n'êtes pas invités.
Before going home, I have a few drinks to relax.	Avant de rentrer, je prendrais bien un verre pour relaxer.
I found it there.	Je l'ai trouvé là.
I spent the whole day reading a novel.	J'ai passé toute la journée à lire un roman.
I can't believe he kissed you.	Je ne parviens pas à croire qu'il vous ait embrassé.
Just follow my lead.	Suivez simplement mon exemple.
I just got your email.	Je viens de recevoir ton courriel.
She suddenly kissed me.	Elle m'embrassa subitement.
It's up to you to decide whether or not to go.	C'est ta responsabilité de savoir si tu y vas ou pas.
I appreciate your support.	Je vous suis reconnaissant pour votre assistance.
My house burned down.	Ma maison a complètement brûlé.
Can't you just accept that?	Ne pouvez-vous simplement l'accepter ?
English is spoken in many countries.	On parle l'anglais dans de nombreux pays.
How are you going to do that?	Comment allez-vous effectuer ça ?
I found it necessary to get up early every morning.	J'ai estimé nécessaire de me lever tôt chaque matin.
Luckily, Tom had some money I could borrow.	Heureusement, Tom avait un peu d'argent que j'ai pu emprunter.
Tom borrowed my bike.	Tom a emprunté mon vélo.
The police started to look into the murder case.	La police commença à enquêter sur l'affaire de meurtre.
I'm going to go get some food.	Je vais aller chercher à manger.
I find that funny.	Je trouve ça drôle.
Even though I ate three bowls of cereal for breakfast, I'm still hungry.	Même après avoir mangé trois bols de céréales au petit-déjeuner, j'ai encore faim.
Everybody has their favorite drink.	Chacun a sa boisson préférée.
If you go out so lightly dressed, you'll catch a cold.	Si tu sors vêtue aussi légèrement, tu vas attraper froid.
Hang on!	Attends un peu !
Do you know where my keys are?	Savez-vous où se trouvent mes clés ?
There're no guarantees.	Il n'y a pas de garantie.
I don't think I can eat this.	Je ne pense pas parvenir à manger ça.
Do it at once.	Faites-le immédiatement.
Tom opened a window.	Tom a ouvert une fenêtre.
I'm glad that makes you happy.	Je suis content que ça te rende heureux.
Get me something to eat.	Dégote-moi quelque chose à manger.
I have been reflecting on what you said to me.	J'ai réfléchi à ce que vous m'avez dit.
What is the name of that bird?	Comment s'appelle cet oiseau ?
You will never be too old to learn.	Personne n'est trop vieux pour apprendre.
I traveled around Europe.	J'ai voyagé à travers l'Europe.
Are you allowed to go?	T'est-il permis d'y aller ?
They look similar in some ways.	Ils ont l'air semblables par certains aspects.
Do stop talking and listen to the music.	Arrêtez donc de parler et écoutez la musique.
He did the opposite.	Il a fait le contraire.
I was just about to come looking for you.	J'étais sur le point de venir vous chercher.
He is afraid that he will die.	Il a peur de mourir.
It is imperative for you to act at once.	Il est impératif que tu agisses immédiatement.
Listen to this!	Écoutez ça !
I was disqualified.	J'ai été disqualifiée.
I'm looking for my passport. Have you seen it?	Je cherche mon passeport. L'avez-vous vu ?
People can easily start loving, but not so easily stop.	Les gens peuvent facilement se mettre à aimer mais pas si facilement arrêter d'aimer.
Is eating with chopsticks difficult?	Manger avec des baguettes est-il difficile ?
She doesn't care how she dresses.	Elle se fiche de comment elle s'habille.
I should've married your sister instead of you.	J'aurais dû épouser ta sœur, plutôt que toi.
What do bees eat?	De quoi se nourrissent les abeilles ?
The cook prepares different dishes every day.	Le cuisinier prépare des plats différents tous les jours.
Tom is left-handed, but he writes with his right hand.	Tom est gaucher, mais il écrit de la main droite.
Are you a high school student?	Es-tu lycéenne ?
Women talk nonstop.	Les femmes parlent sans cesse.
They are about to start.	Ils sont sur le point de commencer.
Is your watch correct?	Votre montre est-elle exacte ?
I don't need luck.	Je n'ai pas besoin de chance.
He's the love of my life.	C'est l'amour de ma vie.
The corpse has a gunshot wound in the chest.	Le cadavre présente une blessure par balle à la poitrine.
How's your wife doing?	Comment va ta femme ?
Tom is lying on the sofa watching TV.	Tom est couché sur le canapé à regarder la télé.
Take care of this.	Prenez soin de ceci !
No one believed me.	Personne ne m'a crue.
I love the view from my balcony.	J'adore la vue de mon balcon.
My husband is a good man.	Mon mari est un chic type.
I didn't want to involve you.	Je n'ai pas voulu vous impliquer.
You said you'd do anything for me.	Tu as dit que tu ferais n'importe quoi pour moi.
Would you mind telling me one thing?	Cela vous dérangerait-il de me dire un truc ?
Can you justify the use of violence?	Peut-on justifier l'usage de la violence ?
She moved out of her parents' house.	Elle a déménagé de la maison de ses parents.
What makes you think that isn't true?	Qu'est-ce qui vous fait penser que ce n'est pas vrai ?
Don't you move or I'll shoot.	Ne bouge pas ou je tire !
The police kept looking for a stolen article for about one month.	La police continua à rechercher un article volé pendant un mois.
I don't believe you. You're always lying.	Je ne vous crois pas. Vous mentez tout le temps.
An electric current can generate magnetism.	Un courant électrique peut générer du magnétisme.
I just want to be a good person.	Je veux juste être une bonne personne.
He wants that a lot.	Il veut beaucoup cela.
I think you sent me the wrong document.	Je pense que tu m'as envoyé le mauvais document.
What's the worst movie you've ever seen?	Quel est le pire film que vous ayez jamais vu?
Why are people afraid of you?	Pourquoi les gens ont-ils peur de vous ?
He flew to Paris.	Il s'est envolé pour Paris.
She advised him that he should stay at home.	Elle lui a conseillé de rester chez lui.
Please come here.	Venez ici, je vous prie.
I beg your pardon. I didn't quite catch your name.	Je vous demande pardon, je n'ai pas bien compris votre nom.
Bring me some water.	Apporte-moi de l'eau !
I think Tom did a really nice job.	Je pense que Tom a fait du très bon travail.
I'm going to do something else.	Je vais faire autre chose.
His lectures are very long.	Ses cours sont très longs.
They glanced at each other.	Elles se jetèrent des coups d'œil.
You have to stay fit.	Vous devez rester en forme.
Are you ready to party?	Es-tu prête à faire la fête ?
I just thought you might want to talk.	J'ai simplement pensé qu'il se pourrait que tu veuilles parler.
Everyone was looking at me.	Tout le monde était en train de me regarder.
We will visit our teacher next week.	Nous rendrons visite à notre professeur la semaine prochaine.
I know you've been busy.	Je sais que tu as été occupée.
Tom told me he was having trouble sleeping.	Tom m'a dit qu'il avait des problèmes pour dormir.
I'm buying.	Je paie.
She seems to be living by the lake.	On dirait qu'elle habite près du lac.
Stay down.	Reste baissé.
Let's be clear on this.	Soyons clairs quant à ceci !
Why don't you share it with me?	Pourquoi ne le partagez-vous pas avec moi ?
Here's a photo of her.	Voici une photo d'elle.
We're keeping all options open at this point.	Nous gardons toutes les options ouvertes à ce stade.
Everyone seemed sad to see Tom go.	Tout le monde avait l'air triste de voir Tom partir.
I fell asleep while reading a book.	Je me suis endormi en lisant un livre.
We're in a recession.	Nous sommes en récession.
Have you ever been in love?	Avez-vous jamais été amoureux ?
The trouble is that it costs too much.	Le problème est que cela coûte trop cher.
This product has significant shortcomings.	Ce produit a des défauts notables.
Let me introduce myself.	Laissez-moi me présenter.
Did he get a receipt?	A-t-il eu un reçu ?
That'll be all for now.	Ce sera tout pour l'instant.
Do you have any questions?	Tu as des questions ?
If she'd known the results, she'd have been shocked.	Si elle avait connu les résultats, elle en aurait été choquée.
He's not here yet.	Il n'est pas encore là.
I hope we have better weapons than the enemy does.	J'espère que nous sommes mieux armés que l'ennemi.
Pregnant women often experience morning sickness.	Les femmes enceintes ont souvent des nausées le matin.
He is not at all foolish.	Il n'est vraiment pas fou.
I know what you want to talk about.	Je sais de quoi tu veux parler.
The train gathered speed.	Le train prit de la vitesse.
I see your cat in the garden.	Je vois votre chat dans le jardin.
Who's the next person on your list?	Qui est la personne suivante sur votre liste ?
You should not keep people waiting.	Tu ne devrais pas faire attendre les gens.
Ain't that cute?	N'est-ce pas mignon ?
Tom took a bite of my apple.	Tom a pris une bouchée de ma pomme.
I don't agree with you on this point.	Je ne suis pas d'accord avec vous à ce sujet.
Tom has a house with a pool.	Tom a une maison avec piscine.
That's what I told them.	C'est ce que je leur ai dit.
Tom took a lot of photographs.	Tom a pris beaucoup de photos.
Don't cross this bridge.	Ne traversez pas ce pont.
I think you're not telling me something.	Je pense qu'il y a quelque chose que tu ne me dis pas.
I'll call back at four o'clock.	Je vais rappeler à 4 heures.
There were no problems.	Il n'y eut pas de problèmes.
People who talk about themselves all the time bore me.	Les gens qui parlent tout le temps d'eux-mêmes m'ennuient.
Is she your only daughter?	Est-elle votre fille unique ?
The following morning, the snowman was completely melted.	Le lendemain matin, le bonhomme de neige avait complètement fondu.
Do you know why Tom doesn't like me?	Savez-vous pourquoi Tom ne m'aime pas ?
Are you sure you didn't do anything?	Êtes-vous certains de n'avoir rien fait ?
It was so hot that I thought I was going to pass out.	Il faisait tellement chaud que je pensais que j'allais m'évanouir.
I haven't gotten any letters from Tom yet.	Je n'ai eu aucun courrier de Tom pour le moment.
Did it make you angry?	Cela vous a-t-il mis en colère ?
It's been a terrible day.	Ça a été une journée horrible.
The book costs fifteen dollars.	Le livre coûte quinze dollars.
Tom was able to do what the rest of us weren't able to do.	Tom fut capable de faire ce que nous autres étions incapables de faire.
I don't have cancer.	Je n'ai pas de cancer.
They found out.	Elles l'ont démasqué.
A woman's wardrobe isn't complete without a little black dress.	La garde-robe d'une femme n'est pas complète sans une petite robe noire.
He leaves for Tokyo tomorrow.	Il part pour Tokyo demain.
I'm impressed with your French.	Je suis impressionné par ton français.
If I had one million yen now, I would buy a car.	Là maintenant, si j'avais un million de yens, j'achèterais une voiture.
They have a large house.	Ils ont une grande maison.
I said it in jest.	Je l'ai dit pour rire.
Where do you want to go?	Où voulez-vous aller ?
I'll do it.	Je vais le faire.
I met her on a certain winter day.	Je la rencontrai un certain jour d'hiver.
I've discovered the victim's identity.	J'ai découvert l'identité de la victime.
He dumped me.	Il m'a laissée tomber.
I don't know if I can do this anymore.	Je ne sais pas si je peux encore faire ceci.
Why did they hire you?	Pourquoi vous ont-ils recruté ?
Don't tell my girlfriend.	Ne dites rien à ma nana !
She aimed at the target.	Elle visa la cible.
It will probably snow tomorrow.	Il va probablement neiger demain.
After you have read it, give the book back to me.	Après l'avoir lu, rends-moi le livre.
I don't think this is funny.	Je ne pense pas que ce soit amusant.
The path zigzagged up the steep slope.	Le chemin zigzaguait le long de la pente raide.
They were in the right place at the right time.	Ils se trouvaient au bon endroit au bon moment.
I have been busy this week.	J'ai été occupé toute la semaine.
I don't think I could live without you.	Je ne pense pas que je puisse vivre sans vous.
He promised to come, but he didn't come.	Il avait promis de venir, mais il n'est pas venu.
He is a head taller than me.	Il fait une tête de plus que moi.
You don't have to go.	Vous n'êtes pas forcée d'y aller.
I know why Tom is in trouble.	Je sais pourquoi Tom a des ennuis.
If it had not been for your raincoat, I would have been drenched to the skin.	Si ce n'avait été pour votre imperméable, j'aurais été trempé jusqu'aux os.
You should have worked harder.	Tu aurais dû être plus dur à la tâche.
We have to get you to the hospital.	Tu dois aller à l'hôpital !
He adapted himself to his new life.	Il s'est adapté à sa nouvelle vie.
You may stay here with me.	Il se peut que vous restiez ici avec moi.
I had nowhere else to go.	Je n'avais nulle autre part où aller.
This airport is easily accessible by bus.	Cet aéroport est facilement accessible par le bus.
It is said that he is the richest man in the world.	Il est soi-disant l'homme le plus riche du monde.
Did I break it?	L'ai-je cassée ?
Hurry up, and you will be in time for the bus.	Dépêche-toi, et tu seras à l'heure pour le bus.
We're all very good players.	Nous sommes toutes de très bonnes joueuses.
Is there anything you want to know?	Y a-t-il quoi que ce soit que vous vouliez savoir ?
I think Tom is scared.	Je pense que Tom a peur.
I know your problem.	Je connais votre problème.
A baby has no knowledge of good and evil.	Les bébés n'ont pas conscience du bien et du mal.
Tom was poor.	Tom était pauvre.
He told me when to say yes.	Il me dit quand dire oui.
You should rewrite this sentence.	Vous devriez récrire cette phrase.
Why aren't you studying French?	Pourquoi n'étudiez-vous pas le français ?
Please don't forget to shut the door.	S'il te plait, n'oublie pas de fermer la porte.
I waited more than two hours.	J'ai attendu plus de deux heures.
Tom's alone.	Tom est seul.
I hope that you will help me.	J'espère que tu vas m'aider.
Are any seats still available?	Des fauteuils sont-ils encore disponibles ?
The traffic lights were all red.	Tous les feus étaient au rouge.
What did you expect?	À quoi vous attendiez-vous ?
We can't thank you enough.	Nous ne pouvons pas assez te remercier.
A dog will bark at strangers.	Un chien aboiera sur les étrangers.
I thought that was obvious.	Je pensais que c'était évident.
I will do all I can for you.	Je ferai tout ce que je peux pour toi.
They're all terrified.	Ils sont tous terrifiés.
Consider the successes that have been achieved by tired, discouraged people who decided to give it one more try.	Regardez les succès qu'ont eu des gens fatigués et découragés qui ont pris la décision d'essayer une dernière fois.
We must not forget our promise.	Nous ne devons pas oublier notre promesse.
As soon as I get to London, I'll drop you a line.	Aussitôt que j'arrive à Londres, je te laisserai un mot.
Try on this sweater.	Essaie ce pull.
You can smoke in this room.	Vous pouvez fumer dans cette pièce.
I really wish I knew why Tom didn't like me.	J'aimerais vraiment savoir pourquoi Tom ne m'aime pas.
Tom is really busy most of the time.	Tom est très occupé la plupart du temps.
I don't know how to get there.	Je ne sais pas comment m'y rendre.
How many books did you read?	Combien de livres avez-vous lus ?
I showed him the way.	Je lui ai indiqué le chemin.
I built a house within a stone's throw of the forest.	J'ai construit une maison à un jet de pierre de la forêt.
The bill amounted to 100 dollars.	La facture se montait à 100 dollars.
Why don't you put your clothes back on?	Pourquoi ne renfiles-tu pas tes vêtements ?
I know what they mean.	Je sais ce qu'ils veulent dire.
He ran his fingers through her hair.	Il a fait courir ses doigts dans ses cheveux.
I've got some chores to do.	J'ai des tâches ménagères à faire.
It's fifty kilometers to Paris.	Il y a 50 kilomètres jusqu'à Paris.
It's simple and intuitive.	C'est simple et intuitif.
No one's in sight.	Personne n'est en vue.
Why is that so hard to believe?	Pourquoi est-ce si difficile à croire ?
I know your name.	Je connais votre nom.
Tom told me I was the one he wanted to talk to.	Tom me dit que j'étais celle à qui il voulait parler.
Our apartment is on the third floor.	Notre appartement est au deuxième étage.
Just be glad you're OK.	Contente-toi juste d'être sain et sauf.
I would think you have other things to keep you busy.	J'imagine que d'autres choses vous tiennent occupée.
I'm sorry, but I can't find the book you lent me.	Je suis désolé mais je n'arrive pas à trouver le livre que tu m'as prêté.
Watch my back.	Surveille mes arrières !
Who cares about me?	Qui se soucie de moi ?
Cats like boxes.	Les chats aiment les boîtes.
I am not about to pay ten dollars.	Je ne vais tout de même pas payer dix dollars.
The enemy is becoming more and more powerful.	L'ennemi devient de plus en plus puissant.
I must hand in the report today.	Je dois remettre le rapport aujourd'hui.
Stay away from him!	Reste à distance de lui !
Has your dog ever bitten you?	Ton chien t'a-t-il déjà mordu ?
Do you think Tom saw anything?	Crois-tu que Tom a vu quelque chose ?
I've got plenty of friends.	Je dispose de nombreux amis.
Is it too small?	Est-ce trop petit ?
Answer my question.	Répondez à ma question !
Most boys like baseball.	La plupart des garçons aiment le baseball.
The buildings were damaged by the storm last night.	Les bâtiments ont été endommagés par la tempête, la nuit dernière.
I avoid crossing the street here if I am in a hurry.	J'évite de traverser la rue ici si je suis pressé.
I thought you'd be much fatter.	Je pensais que vous seriez beaucoup plus grosse.
I'm not good enough for Tom.	Je ne suis pas assez bien pour Tom.
I don't have time for this now.	Je n'ai pas de temps pour ceci, actuellement.
May I take a rest?	Puis-je prendre un peu de repos ?
A lot of people swim here in the summer.	Beaucoup de gens nagent ici en été.
Can you supply me with all I need?	Est-ce que tu peux me fournir tout ce dont j'ai besoin ?
I hope you're wrong about this.	J'espère que vous avez tort à ce sujet.
I am certain that you have noble thoughts.	Je suis sûr que vos pensées sont nobles.
The cost of living increased dramatically.	Le coût de la vie a augmenté de manière drastique.
The chairperson has been associated with the organization for ten years.	Le président est associé à l'organisation depuis dix ans.
She had already gone to bed when I phoned her at 11:00 p.m.	Elle était déjà allée se coucher quand je lui ai téléphoné à 23 h.
I'd like to have my blood examined.	J'aimerais faire une analyse de sang.
I was unconscious.	J'étais inconsciente.
I'll call the chef.	Je vais appeler le chef.
He made his parents happy.	Il a rendu ses parents heureux.
When did you buy it?	Quand en as-tu fait l'acquisition ?
Don't be unreasonable.	Ne sois pas déraisonnable.
You're very understanding.	Tu es fort compréhensive.
I stopped smoking and drinking.	J'ai arrêté de fumer et de boire.
There are no tickets left.	Il ne reste plus de billets.
This is mine, and this is yours.	Ceci est à moi et cela est à vous.
Do you have any problems with that?	Voyez-vous un inconvénient à cela?
Humans are healed, but machines are repaired.	Les humains sont soignés mais les machines réparées.
He needn't have come himself.	Il n'avait pas besoin de venir lui-même.
Milk has to be kept at a relatively low temperature.	On doit conserver le lait à température relativement basse.
Do you have enough time?	As-tu assez de temps ?
I don't know which to choose.	Je ne sais pas laquelle choisir.
Don't touch my camera.	Ne touche pas à mon appareil photo.
Do you think we'll have good weather?	Penses-tu que nous aurons beau temps ?
Everyone's been evacuated.	Tout le monde a été évacué.
He stiffed me for fifty bucks.	Il m'a arnaqué de cinquante balles.
Don't let him approach.	Ne le laisse pas s'approcher !
I've been put in charge of this project.	J'ai été placé à la tête de ce projet.
I'm not the boss.	Je ne suis pas le patron.
His words rendered me speechless.	À ses mots, je restais sans voix.
I don't think I could ever do this again.	Je ne pense pas pouvoir jamais le refaire.
Smoking affects your health.	Fumer affecte votre santé.
I can't give up now.	Je ne peux pas abandonner maintenant.
Open your hand.	Ouvrez la main !
She invited me to the ballet.	Elle m'invita au ballet.
I realized what was happening.	Je pris conscience de ce qui survenait.
Here is your dog.	Ton chien est là.
Can you read that?	Arrives-tu à lire ça ?
We can't do anything until we get back to the office.	Nous ne pouvons faire quoi que ce soit jusqu'à ce que nous retournions au bureau.
This is an order.	C'est un ordre.
I'm going to protect you, Tom.	Je vais te protéger, Tom.
My father is a businessman.	Mon père est un homme d'affaires.
Many buildings burned to the ground.	De nombreux bâtiments furent réduits en cendres.
Swimming in the sea is great fun.	C'est un grand plaisir de nager dans la mer.
How could you not say something?	Comment pourriez-vous ne rien dire ?
You don't have to wait until the end.	Vous n'êtes pas obligés d'attendre jusqu'à la fin.
I'd like to see that ring, please.	J'aimerais voir cette bague, je vous prie.
Don't your neighbors ever complain?	Vos voisins ne se plaignent-ils jamais ?
You should eat more fruit.	Tu devrais manger davantage de fruits.
There are several forms of government.	Il y a plusieurs formes de gouvernement.
The company announced hundreds of layoffs.	L'entreprise a annoncé des centaines de licenciements.
Do you think our climate has an influence on our character?	Pensez-vous que notre climat a une influence sur notre caractère ?
How can you be so optimistic?	Comment pouvez-vous être si optimiste ?
I'll give you a ride.	Je t'amène.
What do you know about him?	Qu'est-ce que tu sais à son sujet ?
Is the dog swimming?	Est-ce que le chien est en train de nager ?
This isn't a safe place.	Cet endroit n'est pas sûr.
Tom shut the door and locked it.	Tom referma la porte et la verrouilla.
I just want to say that I believe you.	Je veux simplement dire que je te crois.
He wanted to buy the book.	Il voulait acheter le livre.
I can remember when you were just a little boy.	Je me souviens de quand tu n'étais qu'un petit garçon.
I am not a doctor, but a teacher.	Je ne suis pas médecin, mais professeur.
They knew how much danger they'd be in.	Ils savaient quels dangers elles encouraient.
How many times do you think you've eaten here?	Combien de fois penses-tu avoir mangé ici ?
There was another one.	Il y en a eu un autre.
This house is creepy.	Cette maison est sinistre.
They just left.	Elles viennent de partir.
I'm suspicious of everybody.	Tout le monde est, à mes yeux, suspect.
Are you listening to me at all?	M'écoutes-tu le moins du monde ?
Tom left Mary alone in the car.	Tom a laissé Marie seule dans la voiture.
I'm glad you didn't call Tom.	Je suis content que tu n'aies pas appelé Tom.
May I have a glass of water?	Puis-je avoir un verre d'eau ?
You're wasting my time.	Vous gaspillez mon temps.
How do you want me to handle that?	Comment voulez-vous que j'agisse en la matière ?
You're fearless.	Tu es intrépide.
Now that you've decided to quit your job, you look happy.	Maintenant que tu as décidé de quitter ton emploi, tu as l'air heureuse.
I want you to sing.	Je veux que tu chantes.
I guess you heard about what happened this morning.	Je suppose que vous avez ouï dire ce qui s'est produit ce matin.
Please help yourself to the cookies.	Sers-toi des biscuits, si tu veux.
I'm at your disposal.	Je suis à votre disposition.
He cried out for help.	Il cria à l'aide.
Keeping a diary also gives us a chance to reflect on our daily life.	Tenir un journal intime nous donne aussi une chance de réfléchir sur notre vie quotidienne.
He hesitated before answering.	Il a hésité avant de répondre.
You're impressed, aren't you?	Tu es impressionné, pas vrai ?
Everyone started talking at once.	Tout le monde s'est mis à parler en même temps.
I don't think I can help you.	Je ne pense pas arriver à vous aider.
Tom stayed in Boston for three days.	Tom resta à Boston pendant trois jours.
I'm gathering information.	Je rassemble des informations.
She has a thing for older men.	Elle est attirée par les hommes plus âgés.
Is eating cockroaches a bad idea?	Manger des cafards est-il une mauvaise idée ?
The audience could hardly wait for the concert to begin.	Le public pouvait difficilement attendre que le concert commence.
Just do as I say.	Fais juste comme je dis !
Please write down what he says.	Veuillez prendre note de ce qu'il dit.
She gave him something to drink.	Elle lui a donné quelque chose à boire.
I don't know what you're looking for.	Je ne sais pas ce que tu cherches.
They brush their teeth twice a day.	Elles se brossent les dents deux fois par jour.
She liked it.	Elle a aimé ça.
I throw myself on the mercy of the court.	Je m'en remets à la clémence de la cour.
I'm on my way to visit a friend who's in the hospital.	Je suis en route pour rendre visite à une amie qui est à l'hôpital.
I like butter better than cheese.	Je préfère le beurre au fromage.
I am eating a sandwich.	Je suis en train de manger un sandwich.
They were satisfied with the result.	Ils étaient satisfaits du résultat.
How do you know what I had?	Comment savez-vous ce que j'avais ?
Many young people go abroad during summer vacation.	Plein de jeunes gens vont à l'étranger pendant leurs vacances d'été.
Tom had never hit me before.	Tom ne m'avait jamais frappé avant.
I said it was all right.	J'ai dit que tout allait bien.
I hope Tom likes the gift we bought him.	J'espère que Tom aime le cadeau que nous lui avons acheté.
Someone attacked Tom.	Quelqu'un a attaqué Tom.
I've just finished lunch.	Je viens de finir de déjeuner.
We're about ready.	Nous sommes pour ainsi dire prêtes.
Do you think we'll have good weather tomorrow?	Est-ce que tu penses qu'on va avoir beau temps demain ?
Try to do your best.	Essaye de faire de ton mieux.
He's thrilled with his new job.	Il est enthousiasmé par son nouveau travail.
I saved you.	Je vous ai sauvées.
Tom opened the door, even though I asked him not to.	Tom ouvrit la porte, quand bien même je lui avais demandé de ne pas le faire.
His wife's a friend of mine.	Sa femme est une amie de la mienne.
I don't eat out very often.	Je ne mange pas très souvent dehors.
She is around twenty years of age.	Elle a aux alentours de vingt ans.
We just have to be patient.	Nous devons seulement être patients.
I got really hungry.	Je me suis vraiment mise à avoir faim.
This camera was made in Germany.	Cet appareil photo a été fabriqué en Allemagne.
When did you visit your friends?	Quand as-tu rendu visite à tes amies ?
They're gone.	Il n'y en a plus.
You're famous.	Tu es connue.
He went out to eat.	Il sortit manger.
He asked me what I expected.	Il m'a demandé ce que j'espérais.
I just want to be able to support my family and myself.	Je veux être à même de nous nourrir, ma famille et moi, un point c'est tout.
I didn't steal it. I just borrowed it.	Je ne l'ai pas volée. Je n'ai fait que l'emprunter.
I'd like to join your group.	J'aimerais faire partie de ton groupe.
I didn't see it happen.	Je ne l'ai pas vu arriver.
I am sorry to have kept you waiting so long.	Je suis désolé de t'avoir fait attendre si longtemps.
Tom canceled his hotel reservation.	Tom a annulé sa réservation d'hôtel.
I just couldn't take it anymore.	Je n'en pouvais simplement plus.
Let me stop here.	Laisse-moi m'arrêter ici.
I'm not embarrassed.	Je ne suis pas embarrassée.
That's how I planned it.	C'est ainsi que je l'ai prévu.
I wasn't involved.	Je n'étais pas impliquée.
Someone broke into my house and ran away with all of my money.	Quelqu'un a cambriolé ma maison et s'est enfui avec tout mon argent.
Don't shoot!	Ne tire pas !
Can you pass me the salt?	Peux-tu me passer le sel ?
Cows supply us with milk.	Les vaches nous fournissent leur lait.
I had a lot of fun.	Je me suis bien amusé.
You'll have to learn to cook.	Tu devras apprendre à cuisiner.
I'm so happy for you, Tom.	Je suis si heureuse pour toi, Tom.
We're sinking.	Nous sommes en train de couler.
Tom hates the rules.	Tom déteste les règles.
I find you attractive.	Je vous trouve attirantes.
Do you have any ideas about it?	As-tu des idées là-dessus ?
You look familiar. Do I know you?	Vous me semblez familière. Est-ce que je vous connais ?
The government will provide interest-free loans to firms that participate in the program.	Le gouvernement allouera des prêts sans intérêts aux sociétés qui participent au programme.
None of us are against his idea.	Aucun de nous n'est contre son idée.
I did try to warn you.	J'ai bien essayé de te prévenir.
I rushed out to see what was going on.	Je me suis précipité dehors pour voir ce qui se passait.
You're so bossy.	Tu es tellement autoritaire !
He explained the rule to me.	Il m'expliqua la règle.
It won't happen again.	Ça n'arrivera plus.
I fell sound asleep before I knew it.	Je suis tombé de sommeil avant de m'en rendre compte.
My nose is itchy.	Le nez me gratte.
I'm looking for the perfect spot to hang this picture.	Je cherche l'emplacement idéal pour accrocher cette photo.
What are these for?	À quoi servent celles-ci ?
I like children.	J'apprécie les enfants.
Everyone is in the living room watching TV.	Tout le monde est dans le salon à regarder la télé.
Go away right now!	Partez tout de suite !
I really wanted to go.	Je voulais vraiment y aller.
I don't have any close friends.	Je n'ai pas d'amis intimes.
I just don't want to be disappointed again.	Je ne veux tout simplement pas être à nouveau déçu.
Look around.	Regardez autour de vous.
It isn't impossible.	Ce n'est pas impossible.
The future will come soon enough.	Le futur adviendra bien assez tôt.
Do you have any drinks?	Avez-vous des boissons ici ?
Keep your head low.	Fais profil bas !
I failed the tests.	J'ai échoué aux examens.
She beat him to death with a golf club.	Elle l'a battu à mort avec un club de golf.
I didn't get even one letter from her.	Je n'ai pas reçu ne serait-ce qu'une lettre d'elle.
I'm still not sure I can do that.	Je ne suis toujours pas certain de pouvoir faire cela.
This sentence has five words.	Cette phrase a cinq mots.
A passing car splashed water on us.	Une voiture qui passait nous a éclaboussés.
Are you lost?	Êtes-vous perdue ?
How about tonight?	Que dites-vous de ce soir ?
I never see you without thinking of my father.	Je ne vous vois jamais sans penser à mon père.
Don't eat the oysters.	Ne mangez pas les huîtres.
It's a nice day today.	C'est une belle journée, aujourd'hui.
Some photos were printed in black and white.	Certaines photos furent imprimées en noir et blanc.
Have you read the FAQ?	As-tu lu les QFP ?
Tom turned on the car radio.	Tom alluma l'autoradio.
I figured something was up.	Je me suis imaginé que quelque chose se tramait.
Tom told Mary that she was the fattest woman he'd ever seen.	Tom a dit à Mary qu'elle était la femme la plus grosse qu'il n'avait jamais vu.
Children can't drink wine.	Les enfants ne peuvent pas boire de vin.
You're not a suspect.	Vous ne comptez pas au nombre des suspects.
I caught them in the act.	Je les ai attrapées sur le fait.
You might be interested in this.	Il se pourrait que vous soyez intéressé par ceci.
What's your pre-tax income?	Quel est ton revenu avant impôts ?
I've drifted apart from my friends.	Je me suis éloigné de mes amies.
How many words should you write?	Combien de mots devrais-tu écrire ?
I don't see what's wrong with that.	Je ne vois pas ce qu'il y a de mal à ça.
This form must be filled out in triplicate.	Ce formulaire doit être complété en trois exemplaires.
I'm available.	Je suis disponible.
I wanted the best.	Je voulais le meilleur.
Did I hear you talking to someone?	Vous ai-je entendue parler à quelqu'un ?
Tom still thinks Mary likes him.	Tom pense encore que Mary l'aime.
I had to abstain from smoking while I was in the hospital.	J'ai dû m'abstenir de fumer pendant que j'étais à l'hôpital.
I can't breathe.	Je ne parviens pas à respirer.
You have a pretty good memory.	Vous êtes dotée d'une assez bonne mémoire.
Tom can't be older than Mary.	Tom ne peut pas être plus vieux que Mary.
She gave me a lovely watch, but I lost it.	Elle m'a donné une montre ravissante mais je l'ai perdue.
They forgot to lock the door.	Elles ont oublié de verrouiller la porte.
Actually, that's what I thought.	C'est ce que je pensais.
I don't have a very good dictionary.	Je n'ai pas un très bon dictionnaire.
I completely forgot it.	Je l'oublie complètement.
Buses are running at 20 minute intervals.	Les bus roulent à vingt minutes d'intervalle.
Nobody's going to rescue you.	Personne ne va venir à ton secours.
You may as well tell me all about it.	Tu ferais tout aussi bien de tout me dire.
His only wish was to see his son one last time.	Son seul désir a été de voir son fils pour la dernière fois.
Who do you think you're talking to here?	À qui crois-tu être en train de parler, là ?
Tomorrow, God willing, we'll be with your parents.	Demain, si Dieu le veut, nous serons avec tes parents.
Do you have some wine?	As-tu du vin ?
What a letdown!	Quelle déception !
You're the master.	Tu es la maîtresse.
Many students bought the book.	Beaucoup d'élèves ont acheté ce livre.
Nobody can keep us apart now.	Personne ne peut désormais nous séparer.
The suspect is a caucasian female.	La suspecte est une femme de type européen.
I wasn't involved.	Je n'étais pas impliqué.
Hurry up, or you'll be late for school.	Dépêche-toi, ou tu seras en retard pour l'école.
I doubt if he will succeed.	Je doute qu'il réussisse.
I'm going to be your lawyer.	Je vais être ton avocat.
That's not my cup of tea.	Ce n'est pas ma tasse de thé.
Please help yourself to the cookies.	Veuillez vous servir des biscuits.
I am not interested in material gain.	Je ne suis pas intéressée par le gain matériel.
I just want to get my work done.	Je veux tout simplement faire mon travail.
He'll never forgive me.	Jamais il ne me pardonnera.
I'd like to discuss something with you.	J'aimerais m'entretenir de quelque chose avec vous.
He lost his way in the snow.	Il a perdu son chemin dans la neige.
They didn't offer me anything to drink.	Ils ne m'ont rien offert à boire.
Our team did very well.	Notre équipe s'est très bien débrouillée.
You should make sure that you have enough money in your pocket to pay for the ticket.	Tu devrais t'assurer que tu as assez d'argent en poche pour payer le billet.
What does your son want to be when he grows up?	Que veut faire ton fils quand il sera grand ?
Can I borrow a pen? Mine's on its last legs.	Puis-je emprunter un stylo ? Le mien est à l'agonie.
It's October the third.	Nous sommes le trois octobre.
I can't tell you what we did last night.	Je ne peux pas vous dire ce que nous avons fait la nuit dernière.
I hate dancing.	Je déteste danser.
How do you stand this heat?	Comment supportez-vous cette chaleur ?
Tom really wants to be your friend.	Tom veut vraiment être ton ami.
What do you want now?	Que veux-tu maintenant ?
You look nervous.	Vous avez l'air nerveuses.
I don't know when she got married.	Je ne sais pas quand elle s'est mariée.
I felt sorry for the boy.	Je me sentis désolé pour le garçon.
My mother was crying.	Ma mère pleurait.
Call us when you get there.	Appelez-nous lorsque vous y arriverez !
What's the skinny?	Vide ton sac !
When did you begin learning German?	Quand as-tu commencé à apprendre l'allemand ?
The mission was simple.	La mission était simple.
Have you lost your ticket?	As-tu perdu ton billet ?
You're sleepy.	Vous êtes endormis.
Sorry to be late.	Désolé d'être en retard.
I have a lot of love for you.	J'ai beaucoup d'amour pour vous.
I can't see the road signs in this fog.	Je ne peux pas voir les panneaux de signalisation avec ce brouillard.
That wasn't accurate, was it?	Ce n'était pas exact, si ?
Please remind me to mail the report tomorrow.	Rappelle-moi d'envoyer le rapport demain s'il te plait.
I couldn't have solved this case without you.	Je n'aurais pu résoudre cette affaire sans toi.
The U.S. gun ownership rate is the highest in the world.	Le taux de possession d'armes à feu aux USA est le plus élevé au monde.
What time does the airport bus leave?	Quand partira la prochaine navette de l'aéroport ?
You're surrounded.	Tu es cerné.
Tell me what you see.	Dites-moi ce que vous voyez !
Is tomorrow a holiday?	C'est férié, demain ?
Was the baby crying then?	Le bébé pleurait-il à ce moment-là ?
Let's not let our imaginations run wild.	Ne laissons pas nos imaginations délirer !
I don't want you to see me naked.	Je ne veux pas que tu me voies nu.
I prefer to not talk about it.	Je préfère ne pas en parler.
You're not alone anymore.	Vous n'êtes plus seules.
Tom seems a little disoriented.	Tom semble un peu désorienté.
Come and get it.	Viens le chercher.
What sports do you like?	Quels sports aimes-tu ?
The plants are growing.	Les plantes grandissent.
This steak is too tough.	Ce steak est trop dur.
You've always been that way.	Vous avez toujours été ainsi.
Let's put it to a vote.	Soumettons-le au vote.
I'm prepared.	Je suis préparée.
Nothing will change.	Rien ne changera.
She gave birth to a pretty baby girl last week.	Elle a accouché d’une adorable petite fille la semaine dernière.
He promises not to drink anymore.	Il promet de ne plus boire.
Rules are important for everyone.	Les règles sont valables pour tous.
Tom whispered something in Mary's ear and she nodded.	Tom chuchota quelque chose à l'oreille de Mary et elle hocha la tête.
This monument is dedicated to the soldiers who gave their lives to their country.	Ce monument est dédié aux soldats qui donnèrent leurs vies à leur pays.
Botany is the scientific study of plants.	La botanique est l'étude scientifique des plantes.
You're such a flirt.	Tu es un de ces dragueurs !
That was no ordinary storm.	Ce n'était pas une tempête ordinaire.
The house caught fire.	La maison a pris feu.
I'm also learning French.	J'apprends également le français.
If I had been rich, I would have given you some money.	Si j'avais été riche, je vous aurais donné de l'argent.
I had a terrible stomachache.	J'avais un terrible mal d'estomac.
The coat I wanted was priced at three hundred dollars.	Le manteau que je voulais coûtait trois cents dollars.
She thanked him for all his help.	Elle l'a remercié pour toute son aide.
We looked, but saw nothing.	Nous avons regardé mais n'avons rien vu.
Give my back my bag.	Rends-moi mon sac.
Where are you going?	Où te rends-tu ?
She used margarine instead of butter.	Elle a utilisé de la margarine à la place du beurre.
I'd like to find out what this is.	J'aimerais découvrir ce que c'est.
I saw somebody.	Je vis quelqu'un.
I get hives when I eat eggs.	Je fais de l'urticaire lorsque je mange des œufs.
It is not easy to solve the problem.	Ça n'est pas facile de résoudre le problème.
Sorry I didn't reply sooner.	Désolé de ne pas avoir répondu plus tôt.
Look, I don't want to lose my job.	Écoutez, je ne veux pas perdre mon boulot.
I thought you were serious.	Je pensais que vous étiez sérieux.
If you eat three square meals a day, your body will have the energy it needs.	Si vous mangez trois repas complets par jour, votre corps aura l'énergie dont il a besoin.
I couldn't help laughing when I heard that story.	Je n'ai pas pu m'empêcher de rire lorsque j'ai entendu cette histoire.
I like your tie.	J'aime votre cravate.
You're not the only woman here.	Tu n'es pas l'unique femme ici.
My bag was stolen.	On m'a volé mon sac.
Nuclear power is safe.	L'énergie nucléaire est sans risque.
Which is larger, Japan or England?	Entre le Japon et l'Angleterre, lequel est le plus grand ?
I hope we don't have to wait for too long.	J'espère que nous n'aurons pas à attendre trop longtemps.
This is not my specialty.	Ce n'est pas mon domaine.
Did Tom say why he was fired?	Tom a-t-il dit pourquoi il a été renvoyé ?
I wanted to say no.	Je voulais dire non.
Would you teach me?	Me l'enseigneriez-vous ?
Which book is yours?	Lequel est ton livre ?
I don't expect anything from you.	Je n'attends rien de ta part.
Lend me something with which to cut this.	Prête-moi quelque chose pour couper cela.
Even the greatest scholar can't solve that.	Même le plus grand des érudits ne peut pas résoudre cela.
I'm in charge of security.	Je suis responsable de la sécurité.
Does anybody hear me?	Quiconque m'entend-il ?
Is this a challenge?	S'agit-il d'un défi ?
This is your book.	C'est ton livre.
I was thinking about getting married.	J'étais en train de penser au mariage.
It was stupid of you to believe him.	Ça a été idiot de ta part de le croire.
What did you answer?	Qu'as-tu répondu ?
Add two ounces of grated cheese.	Ajoutez cinquante grammes de fromage râpé.
I'm drunk.	Je suis ivre.
What song was Tom singing?	Quel chanson Tom chantait-il ?
I have enjoyed reading this novel.	J'ai lu ce roman avec plaisir.
The rain stopped us from being able to play tennis outside.	À cause de la pluie, nous n'avons pas pu jouer au tennis à l'extérieur.
Don't give up on your dreams.	Ne renoncez pas à vos rêves !
He's a talented writer.	C'est un écrivain talentueux.
I tried to warn everyone.	J'ai essayé d'avertir tout le monde.
In the end, he did not come.	Finalement il n'est pas venu.
Suni is playing.	Suni est en train de jouer.
That man stole all of his money.	L'homme lui vola tout son argent.
You're perfectly right.	Tu as parfaitement raison.
It is cold outdoors. Put on your coat.	Il fait froid dehors. Enfile ton manteau.
Why don't you take off your coat?	Pourquoi n'ôtez-vous pas votre manteau ?
I feel like I'm not wanted.	Je ne me sens pas désiré.
The experiment seemed to be going well.	L'expérience a semblé bien se dérouler.
They entered into a heated discussion.	Elles sont entrées dans une discussion animée.
That's a very difficult question.	Cette question est très difficile.
I like bananas more than apples.	J'aime plus les bananes que les pommes.
I have nothing to say against it.	Je n'ai rien à dire contre cela.
Perhaps he'll never become famous.	Peut-être qu'il ne deviendra jamais célèbre.
He has a cold.	Il a attrapé froid.
I beg you to help me.	Je te supplie de m'aider.
I can tell you're a nice guy.	Je sais que vous êtes un chic type.
Stop yelling!	Arrêtez de hurler !
My dress was ruined when it came back from the cleaner's.	Lorsqu'il est revenu de chez le teinturier, mon costume était abîmé.
All human beings are mortal.	Tous les êtres humains sont mortels.
Have you fed the dog?	As-tu nourri le chien ?
You shouldn't have gone fishing today.	Tu n'aurais pas dû aller pêcher aujourd'hui.
She was blackmailed by him.	Il l'a fait chanter.
I'll be watching you.	Je vais te surveiller.
It's not real money.	Ce n'est pas du véritable argent.
That seems like a lot.	Ça semble être beaucoup.
I suppose you think I'm rich.	Je suppose que tu penses que je suis riche.
What're you looking for?	Que cherches-tu ?
Can I have this orange?	Puis-je avoir cette orange ?
Do you look up to your parents?	Respectes-tu tes parents ?
He parked his car behind the building.	Il gara sa voiture derrière le bâtiment.
This is someone I want you to meet.	C'est quelqu'un que je veux que vous rencontriez.
Here I come.	J'arrive.
You have only to push this button.	Vous devez juste pousser sur ce bouton.
You're hiding something, aren't you?	Tu me caches quelque chose, toi.
I sent it to you two days ago.	Je te l'ai envoyé il y a deux jours.
This is against the law.	C'est contraire à la loi.
What do you really think?	Que pensez-vous vraiment ?
I've just spoken to your French teacher and he says you're doing well in his class.	Je viens juste de parler avec votre professeur de français et il dit que vous vous en sortez bien dans sa classe.
Everywhere you look you can see damage caused by the earthquake.	Où que vous regardiez, vous pouvez voir des dégâts causés par le séisme.
How did you become interested in studying languages?	Comment en es-tu venue à t'intéresser à l'étude des langues ?
I like it when it's snowing.	J'aime qu'il neige.
I'm not your enemy.	Je ne suis pas votre ennemie.
Go back to where you belong.	Retourne là d'où tu viens !
Did I wake you up?	Vous ai-je réveillés ?
He did everything for her.	Il a tout fait pour elle.
She was about to go out.	Elle allait sortir.
It looks like the party in power will win the upcoming election.	Il semble que le parti au pouvoir gagnera les élections à venir.
The accountant would not concede the mistake.	Le comptable ne voulait pas concéder l'erreur.
I think you can handle it.	Je pense que vous pouvez le gérer.
Please don't go home.	N'allez pas chez vous, je vous prie.
I'm sorry, but I'm busy right now.	Je suis désolé mais pour l'instant je suis occupé.
My mother cut the cake.	Ma mère a coupé le gâteau.
I don't believe what I'm hearing.	Je n'en crois pas mes oreilles.
I'm not discounting that possibility.	Je n'écarte pas cette possibilité.
Are you ready to hear the bad news?	Es-tu prêt à entendre la mauvaise nouvelle ?
She was busy with her knitting.	Elle était occupée à tricoter.
We had a rest in the shade.	Nous nous sommes reposées à l'ombre.
I'll show you around the city.	Je te montrerai la ville.
What do nurses spend most of their time doing?	À quoi les infirmières passent-elles la plupart de leur temps ?
I can't drive myself home.	Je ne peux pas me conduire chez moi.
What did they hit you with?	Avec quoi vous ont-ils frappée ?
I have an appointment with my lawyer today.	J'ai rendez-vous avec mon avocat aujourd'hui.
I bet you're busy.	Je parie que vous êtes occupés.
He touched my hand.	Il m'a touché la main.
I lost my umbrella.	J'ai égaré mon parapluie.
She must have done it yesterday.	Elle l'a certainement fait hier soir.
I'm going to be on TV.	Je vais passer à la télévision.
You can always text Tom.	Vous pouvez toujours envoyer un message à Tom.
She runs.	Elle court.
I didn't really want to win.	Je ne voulais pas vraiment gagner.
I'm making tea.	Je prépare le thé.
I think it's very likely that they'll arrive next week.	Je pense qu'il est hautement probable qu'ils arrivent la semaine prochaine.
Have you finished yet?	Avez-vous déjà fini ?
You're not entirely wrong.	Tu n'as pas totalement tort.
This kind of book is of no use to us.	Ce genre de livre ne nous serait d'aucune utilité.
I'm glad you weren't injured.	Je me réjouis que tu n'aies pas été blessée.
Be more careful from now on.	Sois plus prudent, désormais.
Look! There goes a shooting star.	Regarde ! Une étoile filante.
I'll never tell anyone who you really are.	Je ne dirai jamais à personne qui tu es vraiment.
How did you lose it?	Comment l'as-tu perdue ?
Everything'll be all right.	Tout ira bien.
I can't take this any longer.	Je n'en peux plus.
We gave blood to help the child.	Nous avons fait un don de sang pour aider l'enfant.
I wonder if this really works.	Je me demande si ça fonctionne vraiment.
Follow his example.	Suivez son exemple.
There isn't room for everyone.	Il n'y a pas de place pour tout le monde.
Sydney is far from here.	Sydney est loin d'ici.
How do you go there? By car?	Comment y allez-vous ? En voiture ?
I told them they shouldn't move.	Je leur dis de ne pas bouger.
I also went there.	Je m'y suis également rendu.
What did you answer?	Qu'avez-vous répondu ?
We're very different.	Nous sommes très différentes.
We stayed at a cheap hotel.	Nous avons séjourné dans un hôtel bon marché.
Do you have a cheaper room?	Avez-vous une chambre moins chère ?
I didn't know anyone was there.	J'ignorais que quiconque était là.
There will be a lunar eclipse tomorrow.	Il y aura une éclipse lunaire demain.
Tom liked that.	Tom a aimé ça.
My friend told me that he had bought a new watch.	Mon ami m'a dit qu'il avait acheté une nouvelle montre.
You don't have to go.	Vous n'êtes pas forcé d'y aller.
I took the liberty of calling him by his first name.	J'ai pris la liberté de l'appeler par son prénom.
Mary treated her wounded knee.	Marie soigna sa blessure au genou.
You know what they say.	Vous savez ce qu'ils disent.
I don't like coffee.	Je n'aime pas le café.
Can we do this another time?	Pouvons-nous faire ça une autre fois ?
That's idle talk.	Ce sont des paroles en l'air.
Tom seems dangerous.	Tom semble dangereux.
Your replacement has already been picked.	Votre successeur a déjà été choisi.
Tom is a player.	Tom est un joueur.
He kept walking all the day.	Il continua à marcher tout le jour.
We'll be back on air shortly.	Nous serons bientôt de retour sur les ondes.
You have to try again.	Vous devez essayer à nouveau.
Where do you want to eat?	Où veux-tu manger ?
Show us the way.	Montrez-nous le chemin.
She opened the letter quickly.	Elle a ouvert la lettre en hâte.
I want to hear you say it.	Je veux t'entendre le dire.
Try to make it last a little longer.	Essayez de le faire durer un peu plus longtemps.
I'd like one more blanket.	J'aimerai une couverture en plus.
I came to wish you good luck.	Je suis venu pour te souhaiter bonne chance.
When do you go on holiday?	Quand pars-tu en vacances ?
They attempted to assassinate the president.	Ils ont tenté d'assassiner le président.
I have something for you, too.	J'ai également quelque chose pour toi.
Do you want to touch it?	Voulez-vous le toucher ?
He does not smoke.	Il ne fume pas.
Let's wrap this up and go home.	Finissons-en et rentrons à la maison.
I don't know how they did it.	J'ignore comment ils l'ont fait.
I'm afraid you can't do that.	Je crains que tu ne puisses pas faire cela.
What is the purpose of the stock market?	À quoi sert le marché des valeurs immobilières ?
Tom knew who Mary's boyfriend was.	Tom savait qui était le petit ami de Mary.
It brings me great joy.	Cela me cause une grande joie.
A promise is not enough.	Une promesse ne suffit pas.
Do you like rock and roll?	Aimez-vous le rock and roll ?
Your shirt is inside out.	Ta chemise est à l'envers.
Islam first reached China about the middle of the 7th century.	L'islam est parvenu en Chine vers le milieu du septième siècle.
I hate hospital food.	Je déteste la nourriture d'hôpital.
Love is not enough.	L'amour ne suffit pas.
Everybody was silent.	Tout le monde fut silencieux.
The investment advice we used to give just doesn't apply anymore.	Le conseil d'investissement que nous avions l'habitude de donner ne s'applique simplement désormais plus.
You can say whatever you want.	Tu peux dire tout ce que tu veux.
I wonder where to hang the picture he gave me.	Je me demande où accrocher la photo qu'il m'a donnée.
She wore a red blouse.	Elle portait un chemisier rouge.
We've talked it over among ourselves.	Nous en avons parlé entre nous.
There is no cure for lovesickness.	Il n'y a aucun remède à la maladie de l'amour.
I usually don't bother with people like him.	Je ne me soucie pas, d'ordinaire, de gens tels que lui.
You had better ask the doctor for advice.	Tu ferais mieux de prendre conseil auprès d'un médecin.
He decided to have surgery.	Il se décida à recourir à la chirurgie.
Don't drop the soap.	Ne laisse pas le savon tomber.
He's feeling really low.	Il a le moral très bas.
Let's be best friends forever.	Soyons les meilleures amies pour toujours.
Who wants some hot chocolate?	Qui veut du chocolat chaud ?
They're all watching us.	Elles sont toutes en train de nous regarder.
When he reached the station, the train had already left almost half an hour before.	Quand il atteignit la gare, le train était déjà parti depuis presque une demi-heure.
If you want one, you'll have to find your own.	Si vous en voulez une, il vous faudra trouver la vôtre.
She advised him to exercise.	Elle lui conseilla de faire de l'exercice.
I'd like to wake Tom up myself.	J'aimerais réveiller Tom moi-même.
I want to be in show business.	Je veux faire partie du monde du spectacle.
If you can't beat them, join them.	Si vous n'arrivez pas à les vaincre, joignez-vous à elles.
Someone's talking.	Quelqu'un est en train de parler.
The movie hasn't started yet.	Le film n'est pas encore commencé.
Choose the color you like the best.	Choisissez la couleur que vous préférez.
We try to explain things across cultures; in spite of boundaries.	Nous essayons d'expliquer les choses au travers des cultures ; en dépit des frontières.
I don't really want to go there by myself.	Je ne veux pas vraiment y aller seule.
Our teachers are highly qualified.	Nos professeurs sont hautement qualifiés.
She advised him to take the medicine.	Elle lui conseilla de prendre le remède.
She is a real beauty.	C'est une vraie beauté.
I lost my way in the forest.	Je me suis perdue dans la forêt.
The Industrial Revolution took place first in England.	La Révolution Industrielle eut d'abord lieu en Angleterre.
He works for a big newspaper with a very large circulation.	Il travaille pour un grand journal avec un tirage très important.
It's really not that hot.	Il ne fait vraiment pas si chaud.
It's like one of those.	C'est comme l'une de celles-là.
What is it that you want?	Que veux-tu ?
I left my guitar in your office.	J'ai laissé ma guitare dans ton bureau.
Where did you go to school?	Où es-tu allé à l'école ?
You're very wise.	Vous êtes fort avisées.
They decided to put an end to the discussion.	Ils ont décidé de mettre un terme à la discussion.
He rarely went there.	Il y est rarement allé.
Keep me in the loop.	Garde-moi informé.
I'll take my dog out for a walk.	Je vais aller promener mon chien.
I still need to talk to you.	J'ai encore besoin de te parler.
The book is on the table.	L'ouvrage est sur la table.
Why are all these people here?	Pourquoi tous ces gens sont-ils là ?
Give me some time to think it over.	Donnez-moi du temps pour y penser.
The summer vacation is over.	Les vacances d'été sont passées.
I intend to listen to it tonight.	J'ai l'intention de l'écouter ce soir.
You talk so fast I can't understand a word you say.	Tu parles tellement vite que je ne comprends pas un mot de ce que tu dis.
Please leave.	Je te prie de partir.
He shook hands with the mayor.	Il a serré les mains au maire.
It's a cautionary tale.	Il s'agit d'un conte moral.
I do not like the way he talks.	Je déteste sa manière de parler.
A tree is known by its fruit.	On connaît un arbre par ses fruits.
What time do you usually leave for work?	À quelle heure partez-vous habituellement pour le travail?
Tom stole my camera.	Tom a volé mon appareil photo.
His advice counted for little.	Ses conseils ne comptèrent guère.
The natives of the North-West Pacific Coast of America were probably descendants of tribes from Asia.	Les indigènes de la côte américaine nord-ouest du Pacifique étaient probablement les descendants de tribus originaires d'Asie.
I'm impatient.	Je suis impatient.
I don't know why I even bother anymore.	J'ignore pourquoi je m'en soucie même encore.
It happened at a quarter past eleven.	Ça a eu lieu à onze heures et quart.
I think you should see this.	Je pense que vous devriez voir ceci.
Are you and Tom still together?	Est-ce que toi et Tom êtes encore ensemble ?
Would you say they match?	Diriez-vous qu'ils se correspondent ?
I like summer the best.	Ce que je préfère, c'est l'été.
He hung a picture on the wall.	Il accrocha une photo au mur.
You always want to control everything.	Tu veux toujours tout contrôler.
The world is a crazy place.	Le monde est un endroit dingue.
Give him an inch and he'll take a mile.	Donne-lui la main, il te bouffera le bras !
A man shouted something, waving his hand.	Un homme cria quelque chose en faisant signe de la main.
When I'm with you, I'm happy.	Lorsque je suis avec toi, je suis heureuse.
His word is law.	Sa parole est la loi.
She'll be just fine.	Ça ira très bien pour elle.
It wasn't much of a yard.	C'était à peine une cour.
You should come over this evening for dinner.	Tu devrais venir ce soir pour dîner.
Don't say another word.	Ne dis pas un mot de plus !
Did I forget to mention that?	Ai-je oublié de mentionner cela ?
I missed the bus.	J'ai raté le bus.
They're strong.	Ils sont forts.
No one can help us.	Personne ne peut nous aider.
The meeting was cancelled.	La réunion a été annulée.
A man who wanted to see you came while you were out.	Un homme qui cherchait à vous rencontrer est venu pendant que vous étiez sorti.
He comes here twice a week.	Il vient ici deux fois par semaine.
Mom is washing the dog because he's dirty.	Maman lave le chien parce qu'il est sale.
It's so good to finally meet you.	Il est si bon de finalement te rencontrer.
Have you ever scolded your daughter?	Avez-vous jamais réprimandé votre fille ?
Can you help me?	Peux-tu m'aider ?
That's it. I've done all I can do.	Ça y est. J'ai fait tout ce que je peux.
I gave her her dictionary back.	Je lui ai rendu son dictionnaire.
I'm lonely.	Je me sens seule.
I saw Tom going into the bank.	J'ai vu Tom entrer dans la banque.
I didn't think you were home.	Je ne pensais pas que vous étiez chez vous.
Why don't you sit right there on the couch?	Pourquoi ne vous asseyez-vous pas ici sur le canapé ?
By the way, where do you live?	Au fait, où habitez-vous ?
I had a good laugh at her joke.	Sa blague m’a beaucoup fait rire.
I have something of yours.	J'ai quelque chose à toi.
I can't imagine what life would be like without you.	Je n'arrive pas à imaginer à quoi la vie ressemblerait sans toi.
You had better make sure that he is at home before you call on him.	Vous devriez être sûre qu'il est chez lui avant de lui rendre visite.
Do you know Tom's real name?	Tu connais le vrai nom de Tom ?
I made him carry the briefcase.	Je lui ai fait porter le cartable.
I can't describe how I felt.	Je ne parviens pas à décrire ce que je ressentais.
Please be careful.	Veuillez être prudente.
She's giving each child two apples.	Elle donne, à chaque enfant, deux pommes.
I want you to destroy all this.	Je veux que vous détruisiez tout ceci.
Tom told me you were in Boston.	Tom m'a dit que tu étais à Boston.
Tom looked over the documents carefully.	Tom examina attentivement les documents.
He isn't happy at all.	Il n'est pas du tout content.
It's the size of a small car.	C'est de la taille d'une petite voiture.
Can I talk to you?	Est-ce que je peux te parler ?
If I had known about it, I would have told you.	L'aurais-je su, je vous l'aurais dit.
I can't believe my eyes.	Je n'en crois pas mes yeux.
Tom knew Mary's husband before she got married.	Tom connaissait le mari de Marie avant qu'elle ne se marie.
You're the most beautiful woman I've ever seen.	Vous êtes la plus belle femme que j'aie jamais vu.
That's a generous offer.	C'est une proposition généreuse.
Tom is head over heels in love with Mary.	Tom est follement amoureux de Mary.
He looked for the key.	Il a cherché la clé.
I hope you have insurance.	J'espère que tu es couverte par une assurance.
There is no way to confirm that he is alive.	Il n'y a aucun moyen de confirmer qu'il est en vie.
Do you think so?	Penses-tu la même chose ?
Tom was lying in bed watching TV.	Tom regardait la télé, allongé dans son lit.
It seemed appropriate.	Ça semblait approprié.
He put his things down and left.	Il a mis ses affaires en bas et à gauche.
I just think you should be careful, that's all.	Je pense simplement que vous devriez être prudents, c'est tout.
Turn off the light.	Eteins la lumière.
He has been the chief of his tribe for 35 years.	C'est le chef de sa tribu depuis 35 ans.
Call me if you need help.	Appelle-moi si tu as besoin d'aide.
What's so funny?	Qu'est-ce qui est si drôle ?
I think you should check under the bed.	Je pense que tu devrais vérifier sous le lit.
He has a headache.	Il souffre de maux de tête.
Are you sure that's necessary?	Êtes-vous sûrs que c'est nécessaire ?
He doesn't live in my neighborhood.	Il n'habite pas dans mon quartier.
Are you a ghost?	Es-tu un fantôme ?
I bathe every day.	Je me baigne tous les jours.
There is an urgent need for a more effective method of treating this disease.	On a un besoin urgent d'une méthode plus efficace pour traiter cette maladie.
I feel strange.	Je me sens bizarre.
He received me cordially.	Il m'a reçu chaleureusement.
We had a pleasant evening.	Nous eûmes une soirée agréable.
I'm glad you're all right.	Je me réjouis que vous vous portiez bien.
It was never like that.	Ça n'a jamais été ainsi.
Everything went smoothly.	Tout se déroula en douceur.
Let me remind you of something.	Laisse-moi te rappeler quelque chose !
He wants the most bang for his buck.	Il veut en avoir le plus possible pour son argent.
He demands immediate payment.	Il exige le paiement immédiat.
They accused me of being a liar.	Elles m'accusèrent d'être une menteuse.
Are you relaxed?	Êtes-vous détendues ?
Tom knew that Mary was in Boston.	Tom savait que Marie était à Boston
Do you drink green tea?	Bois-tu du thé vert ?
It's against my principles.	Ça va à l'encontre de mes principes.
We have a good team and everyone knows it.	Nous avons une bonne équipe et tout le monde le sait.
He worked from nine to five.	Il travaillait de neuf heures à cinq heures.
When will you ever learn?	Quand apprendrez-vous jamais ?
Hurry up, or you'll miss the bus.	Dépêchez-vous ou vous allez manquer le car.
He doesn't come here every day.	Il ne vient pas ici tous les jours.
They're all liars.	Ce sont toutes des menteuses.
There's a full moon tonight.	La lune est pleine cette nuit.
Give me a break.	Fous-moi la paix.
It reminded me of you.	Ça m'a rappelé toi.
I really don't feel good.	Je ne me sens vraiment pas bien.
I don't need your money.	Je n'ai pas besoin de ton argent.
Anybody can become famous.	N'importe qui peut devenir célèbre.
I am glad to help you.	Je suis ravi de vous aider.
Mt. Fuji could be seen in the distance.	On pouvait voir le Mont Fuji au loin.
I just can't help it.	Je ne peux simplement pas m'en empêcher.
He lived in France for some time, then went to Italy.	Il vécut en France quelque temps, puis alla en Italie.
Please give me some kind of medicine to curb the pain.	Donnez-moi, s'il vous plait, un médicament pour apaiser la douleur.
Are you seriously thinking about getting a divorce?	Penses-tu sérieusement à divorcer ?
That's not an issue.	Ce n'est pas un problème.
Please take my advice.	S'il vous plaît, suivez mon conseil.
Tom can't hurt us anymore.	Tom ne peut plus nous faire de mal.
You're taller than I am.	Vous êtes plus grand que moi.
I slept lying on my face.	J'ai dormi le nez dans l'oreiller.
My sister lives near Yokohama.	Ma sœur habite près de Yokohama.
I don't know where it came from.	J'ignore d'où elle est venue.
Thanks for the updates.	Merci pour les mises à jour.
The road came to a dead end.	La route aboutissait à une impasse.
I don't think I'm the only one who noticed.	Je ne pense pas être le seul à avoir remarqué.
We all learn by experience.	Nous apprenons toutes par l'expérience.
Don't get excited.	Garde la tête froide.
We're going west.	Nous nous dirigeons vers l'ouest.
I could use a drink.	J'aurais bien besoin d'un verre.
I didn't plan on staying here so long.	Je n'avais pas prévu de rester ici si longtemps.
The speed of the spread of AIDS is horrifyingly fast.	La vitesse de propagation du SIDA est horriblement rapide.
I needed help.	J'ai eu besoin d'aide.
The teacher is Chinese.	Le professeur est chinois.
You don't want to be an editor?	Ne veux-tu pas être rédactrice ?
I feel honored.	Je me sens honorée.
That's encouraging news.	Ce sont des nouvelles encourageantes.
What is done cannot be undone.	Ce qui est fait ne peut pas être défait.
I know what we can do.	Je sais ce que nous pouvons faire.
Tom didn't look as bored as Mary.	Tom n'avait pas l'air aussi ennuyé que Mary.
I was beginning to worry about you.	Je commençais à me faire du souci à votre sujet.
As soon as the accident occurred, a police car rushed to the scene.	Dès que l'accident eut lieu, une voiture de police fonça sur les lieux.
I was wrong about that.	J'avais tort à propos de ça.
The army forced him to resign.	L'armée l'a forcé à démissionner.
How can you not like horses?	Comment peux-tu ne pas apprécier les chevaux ?
The murderer is still at large.	Le meurtrier est toujours en liberté.
All this damage is the result of the storm.	Tous ces dégâts sont le résultat de la tempête.
Tom wanted Mary to wait for him at the library.	Tom voulait que Mary l'attende à la bibliothèque.
Don't make me angry.	Ne me fâche pas.
I took the elevator to the third floor.	Je montai par l'ascenseur au troisième étage.
This is your hat, isn't it?	C'est ton chapeau, n'est-ce pas ?
I just got tenure.	Je viens d'être titularisée.
She forgave him for losing all her money.	Elle lui pardonna d'avoir perdu tout son argent.
Tom is tall, but not as tall as me.	Tom est grand, mais pas aussi grand que moi.
This is the last place I want to be right now.	C'est le dernier endroit où je veux être en ce moment.
My father and I played tennis on Sunday.	Dimanche, mon père et moi avons joué au tennis.
It wasn't that big.	Il n'était pas si gros.
She was playing the piano when the guests arrived.	Elle était en train de jouer du piano lorsque les invités arrivèrent.
You don't have to work on Sundays.	Tu n'as pas à travailler le dimanche.
Is it cancer?	S'agit-il d'un cancer ?
They can't hear you.	Ils ne peuvent vous entendre.
They'll kill you.	Elles te tueront.
I fell asleep before my father came home.	Je me suis endormi avant que mon père rentre à la maison.
I think we're safe for a while.	Je pense que nous sommes en sécurité pour un moment.
I thought you might want a drink.	Je pensais que peut-être vous voudriez une boisson.
Tom won't be successful.	Tom ne réussira pas.
It's late.	Il est tard.
Stay here and wait for him.	Reste ici et attends-le.
Why do you laugh so hard at his jokes? They're not even funny.	Pourquoi riez-vous si fort de ses blagues ? Elles ne sont même pas drôles.
Is there another way in?	Y a-t-il un autre chemin d'accès ?
I remember you.	Je me souviens de vous.
She suggested that I go to the store with him.	Elle a suggéré que je me rende au magasin avec lui.
We will begin the party when he comes.	Nous commencerons la fête quand il arrivera.
Tom has been told several times not to do that.	Tom a été prié plusieurs fois de ne pas faire ça.
Tom hasn't won anything yet.	Tom n'a encore rien gagné.
My uncle lives next to the school.	Mon oncle habite à côté de l'école.
This will only take a second.	Ça ne prendra qu'une seconde.
They always complain.	Ils se plaignent constamment.
There's something I want to discuss with you.	Il y a quelque chose que je veux discuter avec vous.
Slow down.	Ralentis !
We'll talk in my office.	Nous parlerons dans mon bureau.
That really hurts.	Cela fait vraiment mal.
I'm not tired yet.	Je ne suis pas encore fatiguée.
Something might fall on you, so be careful.	Quelque chose pourrait te tomber dessus, alors sois prudente.
I think they're ready.	Je pense qu'elles sont prêtes.
You're creepy.	Vous êtes sinistres.
Could you give an example?	Pourrais-tu donner un exemple ?
Tom wants to be a stuntman.	Tom veut faire cascadeur.
Who cares?	Qui s'en préoccupe ?
Tom split up with Mary.	Tom a laissé Marie.
You must have women throwing themselves at you all the time.	Tu dois avoir des femmes qui se pendent à ton cou tout le temps.
I regret saying that.	Je regrette avoir dit ça.
I do not think he will ever get over the loss of his wife.	Je ne pense pas qu'il se remettra jamais de la perte de sa femme.
They had a heated argument.	Elles ont eu une chaude dispute.
I don't want to talk anymore.	Je ne veux plus parler.
Now that you are an adult, you should know better.	Maintenant que vous êtes adultes, vous devriez le savoir.
She is in her hotel now.	Elle est à son hôtel, maintenant.
Tom is too stubborn to apologize.	Tom est trop têtu pour s'excuser.
I figured you should know.	Je me suis figuré que vous devriez le savoir.
That school looks just like a prison.	Cette école ressemble vraiment à une prison.
I was so sure this was what I wanted.	J'étais sûr que c'était ce que je voulais.
I've been a little sick lately.	Je suis un peu malade ces derniers temps.
I go to the movies once a month.	Je vais au cinéma une fois par mois.
I trust you.	Je me fie à toi.
I have a problem dealing with authority.	J'ai du mal à accepter l'autorité.
He sometimes watches TV.	Il regarde parfois la télé.
Why would you say that?	Pourquoi voudrais-tu dire cela ?
I think I'd rather not know.	Je pense avoir préféré ne rien savoir.
Tom is doing fine.	Tom va bien.
Do you want to go out or stay at home? Either is OK with me.	Veux-tu sortir ou rester à la maison ? Les deux me vont.
We're not getting any younger.	Nous ne rajeunissons pas.
He banged his head.	Il l'a frappé à la tête.
Are you looking for work?	Cherches-tu du travail ?
You're supposed to help your friends when they're in trouble.	Tu es supposée aider tes amis lorsqu'ils ont des ennuis.
Why does everything happen to me?	Pourquoi est-ce à moi que tout arrive ?
I was supposed to do that yesterday.	J'étais supposé faire ça hier.
I don't need your money. I just need your time.	Je n'ai pas besoin de ton argent. J'ai besoin de ton temps.
You're lucky you didn't die.	Tu as de la chance de ne pas être mort.
You're very wise.	Vous êtes fort sage.
How did they come by all that wealth?	Comment sont-ils devenus si riches ?
He was surprised to learn this.	Il a été surpris de l'apprendre.
This lake is deepest at this point.	Le lac est le plus profond à cet endroit.
Did you do yesterday's homework?	As-tu fait les devoirs d'hier ?
Did you tell anybody?	L'avez-vous dit à qui que ce soit ?
It's not mine.	Ce n'est pas la mienne.
Families began to have fewer and fewer children.	Les familles ont commencé à avoir de moins en moins d'enfants.
Would you like to hear me sing a song?	Aimeriez-vous m'entendre chanter une chanson ?
There's a possibility of war.	La possibilité d'une guerre existe.
You can't back out.	Tu ne peux pas te retirer.
You're too young to remember the nineties.	Tu es trop jeune pour te rappeler les années nonante.
They're very busy.	Elles sont très occupées.
My friends and I went to a party yesterday.	Mes amies et moi sommes allées faire la fête, hier.
In my opinion, she is correct.	Selon moi, elle a raison.
Are you still at home?	Es-tu encore chez toi ?
Rice is the chief crop in this area.	Le riz est la principale culture de cette région.
May I sit next to you?	Puis-je m'asseoir auprès de vous ?
She took a trip to Paris.	Elle est partie en voyage à Paris.
I'd appreciate it if you'd come with me.	J'apprécierais que tu m'accompagnes.
Go get me another beer.	Va me chercher une autre bière.
I'll be at home in the morning.	Je serai chez moi en matinée.
This key won't go in the lock.	Cette clef ne rentre pas dans la serrure.
There are no comments yet.	Il n'y a encore pas de commentaires.
How is your last name written?	Comment votre nom de famille s'écrit-il ?
You should have a doctor examine your condition.	Vous devriez voir un docteur.
I know you're in love with me.	Je sais que vous êtes amoureuse de moi !
A trip to America this summer is out of the question.	Un voyage en Amérique, cet été, est hors de question.
I had the boy carry my bag.	J'ai fait porter mon sac par le garçon.
I'm sorry to see Tom go.	Il me désole de voir Tom partir.
Let me finish.	Laisse-moi finir.
The room is quite small.	La chambre est assez petite.
What do you think is going to happen?	Que penses-tu qu'il arrive ?
Please bill us separately.	Veuillez nous facturer séparément.
The boy feared the dark.	Le garçon avait peur des ténèbres.
Where did you have your new suit made?	Où as-tu fait faire ton nouveau costume ?
What am I supposed to do with that?	Que suis-je censé en faire ?
I want you.	Je te veux !
What a waste of energy!	Quel gâchis d'énergie !
Is there somebody you want to see?	Y a-t-il quelqu'un que tu veuilles voir ?
I'm not scared to die.	Je ne crains pas de mourir.
How often should I feed my dog?	À quelle fréquence devrais-je nourrir mon chien ?
He expected that their talk was going to be long.	Il s'attendait à ce que la conversation dure longtemps.
It is impossible for you to succeed.	Il t'est impossible de réussir.
The income from this source is tax-free.	Cette source de revenus est exemptée de taxes.
I thought you'd want to know.	Je pensais que tu voudrais savoir.
You've underestimated Tom.	Tu as sous-estimé Tom.
Didn't you go out?	N'êtes-vous pas sorties ?
Did you go to Tom's funeral?	Avez-vous assisté à l'enterrement de Tom ?
You're very resourceful.	Vous êtes plein de ressources.
Do your best and don't worry.	Faites de votre mieux et ne vous en faites pas.
Time flies.	Le temps s'enfuit.
She admits knowing the secret.	Elle admet connaître le secret.
The red hat goes well with her dress.	Le chapeau rouge est bien assorti avec sa robe.
She advised him where to stay.	Elle lui conseilla où séjourner.
Tom is the strongest.	Tom est le plus fort.
It appears that he is mistaken.	Il semblerait qu'il se méprend.
Where have you been lately?	Où étais-tu ces derniers temps ?
She is a child after all.	C'est une enfant, après tout.
I'd like to give it to Tom.	J'aimerais le donner à Tom.
Tom is really acting strange.	Tom agit vraiment étrangement.
After we walked for a while, we got to the lake.	Après avoir marché un moment, nous sommes parvenues au lac.
I don't really want to talk about that.	Je ne veux pas vraiment parler de cela.
I know I heard something.	Je sais que j'ai entendu quelque chose.
If you didn't eat the cake I made, then your sister did.	Si ce n'est pas toi qui as mangé le gâteau que j'ai préparé, c'est ta sœur qui l'a fait.
You can't help yourself.	C'est plus fort que toi.
I know you must be afraid.	Je sais que vous devez être effrayés.
I knew I wasn't crazy.	Je savais que je n'étais pas fou.
We make great money.	Nous faisons beaucoup d'argent.
Get out if you can.	Sors, si tu peux !
You are early.	Tu es en avance.
There's no need to apologize.	Vous n'avez pas besoin de vous excuser.
She celebrated her fifteenth birthday yesterday.	Elle a célébré hier son quinzième anniversaire.
Anything you say may be used against you.	Tout ce que tu dis peut être retenu contre toi.
Tom and his friends sat around the campfire and roasted marshmallows.	Tom et ses amis se sont assis autour du feu de camp et faisaient griller des guimauves.
Am I late?	Suis-je en retard ?
You're not upset, are you?	Vous n'êtes pas contrariées, si ?
Fill the bucket with water.	Remplissez le seau d'eau !
She's open-minded.	Elle a l'esprit ouvert.
We'll all be there.	Nous y serons toutes.
This book is worth reading.	Ce livre vaut la peine d'être lu.
Can they see us?	Sont-elles en mesure de nous voir ?
These clothes suit you.	Ces habits te vont bien.
His injuries are all external.	Ses blessures sont toutes superficielles.
Tom was great tonight.	Tom était génial ce soir.
Do men cry?	Les hommes pleurent-ils ?
Tom needed something.	Tom avait besoin de quelque chose.
I want to try my best for as long as I am physically able to.	Je veux faire de mon mieux aussi longtemps que j'en suis physiquement capable.
I owe you a breakfast.	Je te dois un petit-déjeuner.
She advised him to catch the first train in the morning.	Elle lui a conseillé de prendre le premier train du matin.
She picked me an apple.	Elle m'a cueilli une pomme.
This is old news.	Ce sont de vieilles saucisses.
The meeting took place yesterday.	La réunion s'est tenue hier.
You're disappointed, aren't you?	Vous êtes déçues, n'est-ce pas ?
Tom is the boy I told you about the other day.	Tom est le garçon dont je t'ai parlé l'autre jour.
Tom showed Mary the ropes.	Tom a montré les cordes à Mary.
I can't believe I never knew that.	Je n'arrive pas à croire que je n'aie jamais su ça.
I can't find my wallet.	Je n'arrive pas à trouver mon portefeuille.
I know the real reason for his absence.	Je connais la véritable raison de son absence.
Read Lesson 10 from the beginning.	Lisez la leçon dix depuis le début.
Tom is waiting at the bus stop.	Tom attend à l'arrêt de bus.
I warned you once.	Je t'ai avertie une fois.
You get out only what you put in.	Tu n'en ressors que ce que tu y as introduit.
He works as a ghost writer.	Il travaille comme nègre.
I'm buying a puppy.	Je suis en train d'acheter un chiot.
I made them myself.	Je les ai faites moi-même.
Please close the door behind you.	Prière de refermer la porte derrière soi.
I have to go shopping. I'll be back in an hour.	Je dois aller faire les courses, je reviens dans une heure.
She put on her overcoat before going out.	Elle mit son pardessus avant de sortir.
You'll break it if you're not careful.	Tu vas le briser si tu ne fais pas attention.
There is a small garden in front of my house.	Il y a un petit jardin devant ma maison.
All of them are connected.	Elles sont toutes connectées.
His income is now double what it was ten years ago.	Ses revenus sont à présent le double de ce qu'ils étaient il y a dix ans.
He was checking you out.	Il te matait.
What would you do if you were in my place?	Que feriez-vous à ma place ?
They're right behind me.	Ils sont juste derrière moi.
I had such a happy childhood.	J'ai eu une enfance si heureuse !
Where's the Red Cross?	La Croix Rouge, où est-elle ?
You should look after the children from time to time.	Tu devrais surveiller les enfants de temps en temps.
I don't know what we're talking about.	Je ne sais pas ce dont nous parlons.
Tom couldn't forget Mary even if he wanted to.	Qu'il le veuille ou non, Tom ne pourrait pas oublier Marie.
It's going to be difficult for us to do that.	Ça va nous être difficile de le faire.
They told me I had to help you.	Elles m'ont dit que je devais vous aider.
How did you become interested in studying languages?	Comment en êtes-vous venues à vous intéresser à l'étude des langues ?
The buildings are small in comparison with the skyscrapers in New York.	Les immeubles sont petits comparés aux gratte-ciel de New York.
I'd have waited for you.	Je vous aurais attendues.
Try to be more punctual from now on.	Efforcez-vous d'être plus ponctuel, désormais.
They will be safe with me.	Elles seront en sécurité avec moi.
I bought a book.	J'ai acheté un livre.
He worked very hard.	Il a travaillé très dur.
You won't be interested.	Vous ne serez pas intéressé.
Don't stop until I tell you.	Ne t'arrête pas jusqu'à ce que je te le dise !
I saw what your dog did.	J'ai vu ce que ton chien a fait.
I'm sorry to hear that your father passed away.	Je suis désolé d'apprendre que ton père est décédé.
The game got more and more exciting.	Le jeu est devenu de plus en plus excitant.
That key doesn't fit the lock.	Cette clef ne rentre pas dans la serrure.
This is the very best method.	Ceci est la meilleure méthode.
They were plainly dressed.	Elles étaient vêtues simplement.
What time is it now by your watch?	Quelle heure est-il à votre montre, maintenant ?
He left me the keys.	Il m'a laissé les clefs.
Tom would say yes.	Tom approuverait.
Tom handed an envelope to Mary.	Tom tendit une enveloppe à Mary.
You've gotta get over there right now.	Tu dois te pointer là-bas fissa.
I think that's a mistake.	Je pense que c'est une erreur.
I had difficulty convincing her of the dangers of smoking.	J'ai eu du mal à la convaincre des dangers de la cigarette.
Why would you want to be a teacher?	Pourquoi voudrais-tu être enseignant ?
Last year, I couldn't spend as much time with my children as I wanted to.	L'année dernière, je n'ai pas pu passer autant de temps que je le voulais avec mes enfants.
He buttoned up his coat before walking out the door.	Il boutonna son manteau avant de sortir par la porte.
You owe me big time.	Tu me dois une fière chandelle.
The work is actually finished.	Le travail est effectivement achevé.
My sister has her hair done each week.	Ma sœur se fait coiffer chaque semaine.
The answer's yes.	La réponse est « oui ».
I saw tears in her eyes.	J'ai vu des larmes dans ses yeux.
Do not give in to those demands.	Ne cède pas à ces exigences.
Tom is insanely jealous.	Tom est fou de jalousie.
Everything is under control.	Tout est sous contrôle.
Someday you should give it a try.	Vous devriez vous y essayer, un de ces jours.
I finally found my keys.	J'ai finalement trouvé mes clés.
How hard can that be?	De quelle difficulté cela peut-il être ?
Is Tom at home now?	Est-ce que Tom est chez lui maintenant?
Have you seen the uncensored version?	Avez-vous vu la version non approuvée ?
There's not enough light in this room for sewing.	Il n'y a pas assez de lumière dans cette pièce pour coudre.
Do you like mine?	Aimes-tu le mien ?
She hasn't reimbursed me yet.	Elle ne m'a pas encore remboursé.
Why don't we go together?	Pourquoi n'y allons-nous pas ensemble ?
Tom hasn't arrived yet.	Tom n'est pas encore arrivé.
We want you to be the team captain.	Nous voulons que tu sois le capitaine de l'équipe.
Tom didn't know anyone in the room.	Tom ne connaissait personne dans la pièce.
Did you open all the boxes?	Avez-vous ouvert toutes les caisses ?
Don't lose your purse.	Ne perdez pas votre porte-monnaie.
Did you have fun?	T'es-tu amusé ?
Be prepared.	Tenez-vous prêtes !
I arrived at school on time.	Je suis arrivé à l'école à temps.
She bought a tea set.	Elle a acheté un service à thé.
Tom changed jobs.	Tom a changé de travail.
She will not be able to come here tomorrow.	Elle ne pourra pas venir demain.
Is everything all right in there?	Tout va-t-il bien, là-dedans ?
I think you know that's inappropriate.	Je pense que tu sais que c'est inconvenant.
I know what this is about.	Je sais de quoi il retourne.
We had a large audience.	Nous disposions d'un large public.
I brought you another blanket.	Je t'ai apporté une autre couverture.
We saw them leave.	Nous les avons vues partir.
That was really unfair.	C'était très injuste.
He's drunk.	Il est soûl.
Nobody would listen to me.	Personne ne voulait m'écouter.
Who can blame you?	Qui peut te blâmer ?
My heart was in my throat.	J'étais toute excitée.
I thought you went home.	Je pensais que tu étais allé chez toi.
When applying to American universities, your TOEFL score is only one factor.	Lors de votre inscription dans les universités américaines, votre note au TOEFL n'est qu'un des facteurs pris en compte.
Tom is a great guy.	Tom est un bon gars.
You're very brave.	Tu es fort brave.
There is no sugar here.	Il n'y a pas de sucre ici.
How come you know it so well?	Comment se fait-il que vous le connaissiez si bien ?
The flag is up.	Le drapeau est hissé.
Have you finished your French homework yet?	As-tu déjà terminé tes devoirs de français ?
I thought you'd always wanted to see this movie.	Je pensais que vous aviez toujours voulu voir ce film.
Why don't you read it for yourself?	Pourquoi ne la lis-tu pas toi-même ?
Is it OK if I hug you?	Puis-je vous enlacer ?
Bring me the phone, Tom.	Donne-moi le téléphone, Tom.
It was all done.	Tout était terminé.
Over 300 people were arrested.	Plus de trois cents personnes furent arrêtées.
I forgot my scarf.	J'ai oublié mon cache-nez.
It takes two hours to go to school by bus and train.	Cela prend deux heures pour aller à l'école en bus et en train.
Be careful, Tom!	Fais attention, Tom !
I am not sure yet if I will go to a university or get a job.	Je ne suis pas encore sûr si j'irai à l'université ou si je prendrai un emploi.
No matter how you look at it, the odds are stacked against us.	Qu'importe la manière dont tu considères la chose, les probabilités s'accumulent contre nous.
I'd like to explain everything, but I don't think we have enough time.	J'aimerais tout expliquer mais je ne pense pas que nous ayons suffisamment de temps.
Where are the guns?	Où sont les flingues ?
You screwed up.	T'as merdé.
Is the plane on schedule?	L'avion est-il à l'heure ?
I felt awful.	Je me sentis affreusement mal.
Thanks for stopping by.	Merci d'être passées.
Tom poured some cereal into a bowl.	Tom versa des céréales dans un bol.
I went out even though it was raining.	Je suis sorti, bien qu'il plut.
They come from the same village.	Ils viennent du même village.
She spent all afternoon cooking.	Elle a passé toute l'après-midi à cuisiner.
It's outdated.	C'est démodé.
Is there somebody you want to call?	Y a-t-il quelqu'un que vous veuilliez appeler ?
When did you arrive? Did you arrive today?	Quand êtes-vous arrivés ? Êtes-vous arrivés aujourd'hui ?
Have you ever read a book written about Japan?	Avez-vous jamais lu un livre à propos du Japon ?
Do you have a crush on my brother?	Vous êtes-vous entichée de mon frère ?
And who did you learn that from?	Et de qui as-tu appris cela ?
I arrived here at eight this morning.	Je suis arrivé ici à 8 heures ce matin.
I'm too sleepy to do my homework.	J'ai trop sommeil pour faire mes devoirs.
Has the mailman already come?	Le facteur est-il déjà passé ?
Don't worry about your dog. I'll take care of him.	Ne t'en fais pas pour ton chien. Je m'occuperai de lui.
You didn't buy that story, did you?	Tu n'as pas gobé cette histoire, quand même?
Hey, what was that all about?	Eh, de quoi s'agissait-il ?
He was talking nonsense.	Il déraisonnait.
We're so proud of you!	Nous sommes tellement fiers de toi !
I won't do it again.	Je ne le referai plus.
Write with a ballpoint pen.	Écrivez avec un stylo à bille s'il vous plait.
This shop has more candy than that shop.	Ce magasin a plus de bonbons que celui-là.
Tom lives in a poor neighborhood.	Tom habite dans un quartier pauvre.
Tom does not want to be late.	Tom ne veut pas être en retard.
They abandoned the ship.	Ils abandonnèrent le navire.
I was lost in the crowd.	J'étais perdu dans la foule.
I have no desire to hurt you.	Je n'ai aucun désir de te faire du mal.
I can carry that for you if you'd like me to.	Je peux porter cela pour vous si vous voulez.
Does she know your phone number?	Connaît-elle ton numéro de téléphone ?
He was going to school.	Il se rendait à l'école.
It's gotten dark. Please turn on the light for me.	Ça s'est obscurci. Merci d'allumer la lumière pour moi.
A burglar broke into my house while I was away on a trip.	Un cambrioleur s'est introduit chez moi pendant que j'étais en voyage.
I don't agree with your methods at all.	Je ne suis pas du tout d'accord avec vos méthodes.
He continued singing.	Il continua à chanter.
Take a few steps and tell me if it hurts when you walk.	Fais quelques pas et ensuite dis-moi si ça te fait mal quand tu marches.
If he doesn't come, what'll you do?	S'il ne vient pas, que feras-tu ?
You didn't give me the correct change.	Vous ne m'avez pas donné la monnaie exacte.
No one is perfect.	Nul n'est parfait.
I brought a jacket because it was quite cool this morning.	Je pris une veste parce qu'il faisait un peu frais ce matin.
I promised not to tell.	Je promis de ne rien dire.
People shouldn't stare at foreigners.	On ne doit pas dévisager les étrangers.
"Will he recover soon?" "I'm afraid not."	"Va-t-il vite s'en remettre ?" "J'ai bien peur que non."
I will accept the work, provided you help me.	J'accepterai le travail, à condition que tu m'aides.
Tom often walks to school.	Tom va souvent à l'école à pied.
It seems it'll rain tomorrow.	Il va pleuvoir demain.
There's another reason.	Il y a une autre raison.
Once you begin, you must continue.	Une fois que tu commences, tu dois continuer.
He was chosen captain.	Il a été choisi pour capitaine.
She has been sick since last Wednesday.	Elle est malade depuis mercredi dernier.
He doesn't have any proof.	Il n'a pas la moindre preuve.
I think she will divorce him.	Je pense qu'elle va divorcer.
This cloth feels like velvet.	Cette étoffe fait, au toucher, l'effet du velours.
Is that all clear?	Est-ce entièrement clair ?
There are a lot of parks in London.	Il y a beaucoup de parcs à Londres.
Green doesn't go with red.	Le vert ne va pas avec le rouge.
What're we looking for?	Que recherchons-nous ?
A GPS device can pinpoint your location anywhere in the world.	Un appareil de géo-localisation peut déterminer votre position n'importe où dans le monde.
Look, I don't want to lose my job.	Écoute, je ne veux pas perdre mon boulot.
What will become of the child?	Qu'adviendra-t-il de l'enfant ?
I understand, but I cannot agree.	Je comprends, mais je ne peux pas être d'accord.
The patient is recovering from his illness.	Le patient se remet de sa maladie.
She grabbed him by the hand and pulled him onto the boat.	Elle l'a saisi par la main et l'a tiré sur le bateau.
He got angry with me.	Il s'est mis en colère après moi.
Why don't you go talk to him?	Pourquoi n'allez-vous pas discuter avec lui ?
Are we all here?	Sommes-nous toutes là ?
I really appreciate your coming.	J'apprécie vraiment que vous soyez venue.
Do you think your parents spent enough time with you when you were in your teens?	Pensez-vous que vos parents ont passé suffisamment de temps avec vous lorsque vous étiez adolescente ?
We had fun with them.	Nous nous sommes amusés avec eux.
About how many English words do you know?	Combien de mots anglais connais-tu à peu près ?
The old man in front of us is ninety-two years old.	Le vieux devant nous a quatre-vingt-douze ans.
I had to go back home.	J'ai dû retourner chez moi.
You should've told me yesterday.	Tu aurais dû me le dire hier.
Doesn't that mean anything to you?	Cela ne signifie-t-il rien pour toi ?
I need some get-up-and-go.	J'ai besoin d'une stimulation.
Taiwan isn't part of China.	Taiwan ne fait pas partie de la Chine.
Tom didn't tell his parents that he had gotten an F on the test.	Tom ne dit pas à ses parents qu'il avait eu un F à l'examen.
Are you students?	Êtes-vous étudiants ?
I'm just following orders.	Je ne fais qu'obéir aux ordres.
We assumed you were dead.	Nous avons supposé que vous étiez mort.
That's not a crime.	Ce n'est pas un crime.
I thought I'd never hear that.	Je pensais ne jamais entendre ça.
Do you hit your children?	Frappez-vous vos enfants ?
I want to be very clear about that.	Je veux être très clair à ce propos.
You should get your eyes examined.	Vous devriez faire examiner vos yeux.
I captured butterflies with a net.	J'ai attrapé des papillons avec un filet.
I don't know how old I am.	Je ne sais pas quel âge j'ai.
It is difficult to convey the meaning exactly.	C'est difficile de traduire précisément la signification.
I hate rainy days.	Je déteste les journées pluvieuses.
Stop correcting me.	Arrêtez de me corriger !
I don't date.	Je ne courtise pas.
Were you even tempted?	As-tu même été tentée ?
We used to play games like tag.	Nous jouions à des jeux comme à chat.
You're the only person I know who can help me.	Vous êtes la seule personne que je connaisse qui puisse m'aider.
He looks as if he were ill.	Il a l'air malade.
You're going too fast.	Tu vas trop vite.
You've taken everything.	Tu as tout pris.
Click here for more information.	Cliquez ici pour de l'information supplémentaire.
I'd never do something like that.	Je ne ferais jamais quelque chose comme ça.
Just tell them no.	Dis-leur simplement non.
We're successful.	Nous connaissons la réussite.
They named the baby Momotarou.	Ils appelèrent le bébé Momotarou.
They say that he will never return.	Ils disent qu'il ne reviendra jamais plus.
I worked all this week.	Cette semaine j'ai travaillé tout le temps.
Don't let anyone enter or approach this room.	Ne laissez personne s'approcher ou entrer dans cette pièce.
How long does it take?	Combien de temps est-ce que ça prend ?
He made her his wife.	Il a fait d'elle sa femme.
What's your date of birth?	Quelle est ta date de naissance ?
Who plays the keyboards in your band?	Qui joue au piano dans votre groupe ?
This is ugly.	C'est hideux.
Please open your bag so that I can see what you have in it.	Ouvre ton sac s'il te plait, que je puisse voir ce qu'il y a dedans.
Why did they hire you?	Pourquoi vous ont-elles recruté ?
I had the same problem when I was your age.	J'ai eu le même problème lorsque j'avais ton âge.
The frost did a lot of damage to the crops.	Le gel causa beaucoup de dommages aux récoltes.
It gets worse.	Ça empire.
How could you be so cruel?	Comment pourrais-tu être si cruel ?
I'm very glad to finally meet you.	Je suis ravie de te rencontrer enfin.
I wish you hadn't told me.	J'aimerais que tu ne me l'aies pas dit.
Hurry up, girls.	Secouez-vous, les filles !
They'll take me away.	Elles m'emmèneront.
Can't this boat go any faster?	Ce bateau ne peut-il aller plus vite ?
I'm not allowed to leave.	On ne m'autorise pas à partir.
The new server should have much better performance.	Le nouveau serveur devrait être beaucoup plus performant.
My dad taught me how to do it.	Mon père m'a enseigné à le faire.
I ought to go.	Il me faut y aller.
Don't you know his name?	Ne connaissez-vous pas son nom ?
I just wanted to play poker.	Je voulais juste jouer au poker.
I had a horrible dream last night.	J'ai fait un horrible rêve, la nuit dernière.
They know what's going on.	Elles savent ce qui se passe.
This isn't surprising at all.	Ce n'est pas du tout surprenant.
I have plenty of time.	J'ai tout mon temps devant moi.
He collected various information.	Il a amassé différentes informations.
See to it that this problem gets fixed by tomorrow.	Faites en sorte que ce problème soit réglé pour demain !
He got up earlier than usual.	Il s'est levé plus tôt que d'habitude.
I am so busy that I can't help you.	Je suis tellement occupé que je ne peux pas vous aider.
I like honey.	J'aime le miel.
I'll ask him if he's busy or not.	Je lui demanderai s'il est occupé ou pas.
The police held back the protesters.	La police a contenu les manifestants.
I'm Finnish.	Je suis Finlandaise.
She asked him some questions, but he refused to answer.	Elle lui a posé quelques questions, mais il a refusé de répondre.
He stood up slowly.	Il se leva lentement.
His appearance deceived me.	Son apparence m'a trompé.
We're all scared.	Nous avons tous peur.
I was taken by surprise.	J'ai été pris par surprise.
I'm sick and tired of all this bickering.	Je n'en peux plus de toutes ces disputes.
I apologize if I offended you.	Je te présente mes excuses, si je t'ai offensée.
He thoughtfully gave me a helping hand.	Il m'a généreusement donné un coup de main.
I'll tell everyone what you did.	Je dirai à tout le monde ce que tu as fait.
You might have told me.	Tu aurais pu me le dire.
Between us, he is a little foolish.	Entre nous, il est un peu fou.
Years of farm work have hardened his body.	Des années de travail agricole ont durci son corps.
I want to have a part-time job, too.	Je veux aussi avoir un emploi à temps partiel.
I don't have the energy.	Je n'ai pas l'énergie.
She lives two doors down.	Elle vit à deux portes en descendant.
Repetition does not transform a lie into a truth.	La répétition ne transforme pas un mensonge en vérité.
Everything was very good.	Tout était très bon.
I'm already done.	J'ai déjà terminé.
Apparently, there is nothing that cannot happen today.	Apparemment, il n'y a rien qui ne puisse se produire aujourd'hui.
My dog is dreaming of a cat.	Ma chienne rêve d'un chat.
I'm still not used to getting up so early.	Je ne suis toujours pas habitué à me lever si tôt.
I love your place.	J'adore ton appartement.
You're good.	Vous êtes bonne.
What are you all doing?	Qu'êtes-vous toutes en train de faire ?
May I be honest?	Puis-je être honnête ?
What did you want to tell me?	Que voulais-tu me dire ?
I don't know any of those people.	Je ne connais aucune de ces personnes.
I've been here all night.	Je suis resté ici toute la nuit.
His wounded leg began to bleed again.	Sa jambe blessée se mit à saigner de nouveau.
Did you see Tom at school today?	Avez-vous vu Tom à l'école aujourd'hui ?
She put lots of sugar in the coffee.	Elle mit beaucoup de sucre dans le café.
Are you a criminal?	Êtes-vous un criminel ?
I have been expecting you.	Je t'ai attendue.
I want to know why this happened.	Je veux savoir pourquoi ceci s'est produit.
They all stopped.	Elles se sont toutes arrêtées.
Be discreet.	Soyez discrète !
The boy told me why he was crying.	Le garçon me conta pourquoi il pleurait.
Would you like to go to a movie tonight?	Voudriez-vous aller voir un film, ce soir ?
Meet me there at midnight.	Rencontrez-m'y à minuit.
Are we ready to go?	Sommes-nous prêts à partir ?
Get into your car.	File dans ta voiture !
Do as you like.	Faites comme il vous plaira.
Come along.	Joignez-vous à nous.
Don't cheat him.	Ne le trompe pas.
Tom and Mary decided to leave.	Tom et Marie ont décidé de partir.
We would like to stay here tonight.	Nous aimerions passer la nuit ici.
I know that was a mistake.	Je sais que ça a été une erreur.
He wants one.	Il en veut un.
They're babies.	Ce sont des bébés.
He can't do that.	Il n'arrive pas à le faire.
I'm used to this sort of thing.	Je suis habituée à ce genre de choses.
Tom didn't want Mary to drive drunk.	Tom ne voulait pas que Marie conduise ivre.
I will never have a daughter.	Je n'aurai jamais de fille.
Are you going on foot or by bus?	Y allez-vous à pied ou en bus ?
I hope he'll get better soon.	J'espère qu'il ira bientôt mieux.
I don't want to go out in this kind of weather.	Je ne veux pas sortir par ce temps.
You'd better believe it.	C'est la vérité.
I have to go to the bank this morning.	Je dois aller à la banque ce matin.
He felt in his pocket for his lighter.	Il chercha à tâtons son briquet dans sa poche.
We used to play musical chairs in elementary school.	Nous jouions aux chaises musicales à l'école primaire.
Her father is a policeman.	Son père est policier.
All graduates are invited.	Toues les lauréates sont invitées.
I stopped so I could smoke a cigarette.	Je me suis arrêté pour pouvoir fumer une cigarette.
The population of China is 8 times that of Japan.	La population de la Chine est huit fois celle du Japon.
My car needs washing.	Ma voiture a besoin d'être lavée.
I can recall nothing worse.	Je ne peux me rappeler rien de pire.
I want us to win.	Je veux que nous gagnions.
They called for an end to the fighting.	Ils ont appelé à mettre fin au combat.
You can always count on me.	Tu peux toujours compter sur moi.
What has made you decide to work for our company?	Qu'est-ce qui vous a décidé à travailler pour notre société ?
What is your registration number?	Quel est ton numéro d'inscription ?
I must go.	Je dois m'en aller.
I know you didn't really want to come on this trip.	Je sais que tu ne voulais pas vraiment te joindre à ce voyage.
I can't believe you didn't recognize me.	Je n'arrive pas à croire que vous ne m'ayez pas reconnu.
How is your daughter?	Comment va ta fille ?
Let me deal with him.	Laissez-moi traiter avec lui.
You have a great imagination.	Tu as une grande imagination.
Look, I'm not interested.	Écoute, ça ne m'intéresse pas.
He likes taking walks.	Il aime effectuer des promenades.
This is the person I talked about the other day.	C'est la personne dont j'ai parlé l'autre jour.
He says that he wants to settle down.	Il dit qu'il veut s'assagir.
I like having breakfast with you.	J'apprécie de prendre le petit-déjeuner avec toi.
We need an answer.	Il nous faut une réponse.
I prefer to go alone.	Je préfère m'y rendre seule.
You never get a second chance to make a first impression.	Tu n'as jamais une seconde occasion de faire une première impression.
This bracelet is very inexpensive.	Ce bracelet est très bon marché.
Let me smell your breath.	Fais-moi sentir ton haleine !
Watch out for that man.	Guette cet homme-là.
When he arrives in Tokyo, I'll call you right away.	Dès qu'il arrive à Tokyo, je vous appelle.
How very curious!	Comme c'est vraiment curieux !
This is a hybrid.	C'est un hybride.
I appreciate all you've done for me.	J'apprécie tout ce que vous avez fait pour moi.
Please mail this letter on your next trip to the post office.	Poste cette lettre lors de ton prochain passage au bureau de poste, s'il te plait.
How may I help you?	Que puis-je faire pour vous ?
I'll arrange that.	J'arrangerai ça.
She decided to marry him.	Elle a décidé de l'épouser.
I would love to go to the dance with you.	J'adorerais aller au bal avec toi.
You get out only what you put in.	Vous n'en ressortez que ce que vous y mettez.
I spoke to the boy who seemed to be the oldest.	J'ai parlé au garçon qui semblait le plus vieux.
Do you have them?	Les avez-vous ?
Apparently, not much has changed.	Apparemment, guère n'a changé.
I have no control over it.	Je n'en ai aucun contrôle.
Swimming is easy.	Nager, c'est facile.
Tom asked me for more money than he really needed.	Tom m'a demandé plus d'argent qu'il n'en avait réellement besoin.
Tom ate my lunch.	Tom mangea mon déjeuner.
It's amazing that he won the championship at the age of nineteen.	C'est incroyable qu'il a gagné le championnat à l'âge de 19 ans.
He caught me by the neck.	Il m'a attrapé par le cou.
How many cans of beer have you drunk?	Combien de canettes de bière avez-vous bu ?
Don't ask me for forgiveness. What's been done has been done.	Ne me demandez pas de pardon. Ce qui a été fait a été fait.
The boy gathered a handful of peanuts and put them in a small box.	Le garçon rassembla une poignée de cacahuètes et les mit dans une petite boite.
I'd be delighted.	Je serais ravi.
Where can I buy a ticket?	Où puis-je acheter un billet ?
I was petrified.	J'étais pétrifié.
Tom blew all his money on a motorcycle.	Tom a balancé son argent sur une moto.
She never stops complaining.	Elle n'arrête pas de se plaindre.
I don't want to live like that.	Je ne veux pas vivre comme ça.
The author of this article is a famous critic.	L'auteur de cet article est un critique célèbre.
I had no idea you were so stupid.	Je n'avais pas idée que vous étiez si stupides.
We have to transmit our culture to the next generation.	Nous devons transmettre notre culture à la prochaine génération.
I'm sorry for the pain I caused you and your family.	Je suis désolé pour la douleur que je vous ai causée, à toi et à ta famille.
Solar energy is a new source of energy.	L'énergie solaire est une nouvelle source d'énergie.
What medicine do you recommend?	Quel remède recommandez-vous ?
I'm so thirsty.	J'ai tellement soif.
He turned the bottle upside down and shook it, but still the honey wouldn't come out.	Il renversa la bouteille et la secoua, mais malgré tout le miel n'en sortait pas.
We're under attack.	Nous sommes attaquées.
Mary is moderately attractive.	Marie est relativement jolie.
All that he says is true.	Tout ce qu'il dit est vrai.
I don't even remember it.	Je ne m'en souviens même pas.
Please fill out this questionnaire and send it to us.	S'il vous plaît, remplissez ce questionnaire et envoyez-le-nous.
Don't come again.	Ne reviens pas.
There is a limit to everything.	Il y a une limite à toutes choses.
I love reading books.	J'adore lire des livres.
I assume you've heard from Tom.	Je suppose que tu as entendu parler de Tom.
It is no good to you.	Ça ne vous fait pas du bien.
Computers save us a lot of time and trouble.	Les ordinateurs nous épargnent beaucoup de temps et d'ennuis.
I stuck with it until I was finished.	Je m'y suis tenue jusqu'à ce que j'aie fini.
Is this seat vacant?	Cette place est-elle libre ?
Do you want us to try prying this door open?	Voulez-vous que nous essayions de forcer cette porte ?
I don't want to be your enemy.	Je ne veux pas être votre ennemi.
His house is for sale.	Sa maison est en vente.
Yesterday, I read a really interesting story.	Hier, j'ai lu une histoire vraiment intéressante.
All those books are mine.	Tous ces livres sont à moi.
Why don't you wear summer clothes?	Pourquoi ne portes-tu pas de vêtements d'été ?
I love strawberries on Christmas cake.	J'aime les fraises sur les gâteaux de Noël.
What year were you born?	En quelle année êtes-vous née ?
How many books do you possess?	Combien de livres possédez-vous ?
Watch the road.	Regardez la route !
I am on duty now.	Maintenant je suis en service.
Tom showed me his photo album.	Tom m'a montré son album photo.
I realized I couldn't win.	J'ai pris conscience que je ne pouvais l'emporter.
That house is very small.	Cette maison est toute petite.
I couldn't do anything.	Je ne pouvais rien faire.
I have one thousand dollars in travelers' checks and five hundred in cash.	J'ai mille dollars en chèques de voyage et cinq cents dollars en liquide.
You're not that interesting.	Tu n'es pas si intéressante.
They don't like you.	Ils ne vous apprécient pas.
This isn't the time for stupid jokes.	Ce n'est pas le moment pour les blagues idiotes.
Let him in.	Laissez-le entrer.
The reason for your failure is that you did not try hard enough.	La raison de ton échec est que tu n'as pas assez essayé.
You will need a bodyguard.	Il te faudra un garde du corps.
Do you have nightmares?	Faites-vous des cauchemars ?
You are very rich.	Vous êtes fort riches.
He makes good use of his time.	Il profite bien de son temps.
Tom is the one who doesn't understand.	Tom est celui qui ne comprend pas.
What time is it?	Quelle heure est-il ?
I don't want to go any place.	Je ne veux aller nulle part.
In the Southern region, sales were up 47 percent.	Dans les régions méridionales, les ventes ont augmenté de 47 pour cent.
The plane flew above the clouds.	L'avion vola au-dessus des nuages.
He retired to his own room after supper.	Il se retira dans sa chambre après dîner.
Be quiet, all of you.	Restez toutes tranquilles !
I would rather die than marry him.	Je préférerais plutôt mourir que de l'épouser.
I enjoyed it very much.	Ça m'a beaucoup plu.
Words rarely have only one meaning.	Les mots ont rarement un seul sens.
I didn't mean to challenge your authority.	Je ne voulais pas remettre en cause votre autorité.
Just looking at a picture of food makes me feel nauseous.	Rien que de regarder une photo de nourriture me donne la nausée.
Is your trunk locked?	Est-ce que ton coffre est fermé à clé ?
Work is behind schedule.	Le travail est en retard sur le calendrier.
Do I look like I'm busy?	Ai-je l'air d'être occupée ?
My grandma has gotten very old.	Ma mamie est devenue très vieille.
Why did you come early?	Pourquoi êtes-vous venu tôt ?
Are you on the committee?	Sièges-tu au comité ?
Feeding pigeons is prohibited.	Il est interdit de nourrir les pigeons.
We can't just stand here.	Nous ne pouvons pas simplement nous tenir là.
We're conscientious.	Nous sommes consciencieuses.
You're too old for me.	Vous êtes trop vieux pour moi.
You're very sophisticated.	Tu es fort raffiné.
He was sitting next to me.	Il était assis à mon côté.
That's what I thought you said.	C'est ce que je pensais que vous aviez dit.
Tom is hiding something. I know it.	Tom nous cache des choses. Je le sais.
The meaning of this letter is unclear.	Le sens de cette lettre est obscur.
I like to be early.	J'aime être en avance.
I had no idea that you were having problems with Tom.	J'étais loin d'imaginer que vous aviez des problèmes avec Tom.
My son is small for his age.	Mon fils est petit pour son âge.
I want you back today.	Je veux que vous soyez revenue aujourd'hui.
We're twins.	Nous sommes jumelles.
Thank you for inviting me to the party.	Merci de m'avoir invité à la fête.
I can't stand the cold.	Je ne supporte pas le froid.
I'm not paid to do that.	Je ne suis pas payée pour faire cela.
I'll see what I can do, but no promises.	Je verrai ce que je peux faire, mais je ne vous promets rien.
He needs to be alone.	Il a besoin d'être seul.
I knew you'd like it.	Je savais que vous l'aimeriez.
When do you study?	Quand étudiez-vous ?
They rejected our idea.	Ils ont rejeté notre idée.
Canada is a large country.	Le Canada est un grand pays.
You should eat.	Tu devrais manger.
Did you win the trophy?	Avez-vous remporté le trophée ?
He may have been right.	Il se peut qu'il ait eu raison.
Get this stuff out of here.	Fiche ces trucs hors d'ici.
Tom took another bite.	Tom prit une autre bouchée.
It happens to all of us.	Ça nous arrive à toutes.
I ran for mayor.	Je me suis présenté comme maire.
I'll rip your head off!	Je vous arracherai la tête !
Whether you like it or not, you have to do your homework.	Que cela te plaise ou non, tu dois faire tes devoirs.
You can't be too careful these days.	On ne saurait être trop prudente, de nos jours.
Your answer is far from perfect.	Ta réponse est loin d'être parfaite.
It's a rough neighborhood.	C'est un quartier glauque.
I can speak a little English.	Je parle un peu anglais.
He sat next to her.	Il s'est assis auprès d'elle.
He's got an uncle who works in a bank.	Il a un oncle qui travaille dans une banque.
I must go.	Il faut que j'y aille.
He works for an advertising agency.	Il travaille pour une agence de publicité.
I didn't think you were going to make it.	Je ne pensais pas que tu y arriverais.
How about running?	Et si elle courait ?
Go get some water.	Allez chercher de l'eau !
Don't act like you don't know what I'm talking about.	Ne fais pas comme si tu ne savais pas de quoi je parlais.
She's dependent on her husband.	Elle dépend de son époux.
Leave the room as it is.	Laisse la pièce telle qu'elle est.
Are you going to attend the meeting?	Vas-tu assister à la réunion ?
I don't have a tattoo.	Je n'ai pas de tatouage.
Don't you know who I am?	Ne sais-tu pas qui je suis ?
He can hardly speak any English.	Il sait à peine parler anglais.
I will go with you after I have eaten my lunch.	J'irai avec toi après avoir déjeuné.
My older brother is watching TV.	Mon frère aîné est en train de regarder la télévision.
Where did you learn French?	Où as-tu appris le français ?
She makes sure that her family eats a balanced diet.	Elle s'assure que sa famille ait un régime équilibré.
I think Tom is smarter than that.	Je pense que Tom est plus malin que ça.
They won the kissing contest.	Elles ont gagné le concours de baisers.
I want a new dress.	Je veux une nouvelle robe.
I hate these new boots.	Je déteste ces nouvelles bottes.
I don't recognize over half of these names.	Je ne reconnais pas plus de la moitié de ces noms.
He wants you to come home.	Il veut que vous veniez chez vous.
I wasn't the one who wrote this.	Je n'en suis pas l'auteur.
That's all I was waiting for.	C'est tout ce que j'attendais.
She told him where to put the suitcase.	Elle lui indiqua où poser la valise.
Are you through with the paper?	En avez-vous fini avec le papier ?
I've just eaten some sushi and drunk a beer.	Je viens de manger des sushis et de boire une bière.
I wanted to get my mind off work.	Je voulais me sortir le travail de la tête.
A new year always brings hope.	Une nouvelle année apporte toujours de l'espoir.
Stand where you are or I'll kill you.	Reste où tu es ou je te tuerai !
I don't need to sound like a native speaker, I just want to be able to speak fluently.	Je n'ai pas besoin de parler comme un locuteur natif, je veux juste être en mesure de parler couramment.
The door will not open.	Cette porte ne veut pas s'ouvrir.
Kyoto has many places to see.	Il y a beaucoup d'endroits à voir à Kyôto.
I am in favor of your proposal.	Je suis en faveur de votre proposition.
She married a sailor.	Elle a épousé un marin.
Tom is much smarter than I am.	Tom est beaucoup plus intelligent que moi.
I don't know what I want to do with my life.	J'ignore ce que je veux faire de ma vie.
I asked her to go to a movie with me.	Je lui ai demandé d'aller voir un film avec moi.
The shop stays open all day.	Le magasin reste ouvert toute la journée.
She remained single all her life.	Elle resta toute sa vie célibataire.
Have you seen Tom lately?	Avez-vous vu Tom dernièrement ?
What have you done to him?	Que lui as-tu fait ?
That's just what we need.	C'est précisément ce qu'il nous faut.
How long have you been in Japan?	Combien de temps avez-vous été au Japon ?
He is afraid of his own shadow.	Il a peur de son ombre.
The teacher was disappointed at my answer.	L'instituteur fut étonné par ma réponse.
We must ask the bank for the loan.	Nous devons solliciter le prêt à la banque.
Tom had no sooner arrived than he was asked to leave.	À peine Tom était-il arrivé qu'on lui demanda de partir.
There was something about that house that made her stop and look again.	Quelque chose dans cette maison l'a fait s'arrêter et l'examiner de nouveau.
What is it?	Qu’est-ce que c’est ?
She will give you what money she has.	Elle te donnera tout l'argent dont elle dispose.
No one agreed with me.	Personne n'a été d'accord avec moi.
I wish you were here with me.	J'aimerais que tu sois là avec moi.
Well, tell me what you know.	Eh bien, dis-moi ce que tu sais !
Somebody's having a good day.	Je connais quelqu'un qui passe une bonne journée.
I'm a new student.	Je suis une nouvelle élève.
Anyone can do it if they try.	N'importe qui peut le faire s'il essaie.
Once in a while, he leaves his umbrella in the train.	De temps à autre, il laisse son parapluie dans le train.
She returned his kiss.	Elle lui retourna son baiser.
Company attorneys are working around the clock to complete the merger.	Les avocats de la société travaillent d'arrache-pied pour finaliser la fusion.
I'm glad you liked it.	Je suis heureux que vous l'ayez apprécié.
I like you.	Je t'aime bien.
There are some apples in that box.	Il y a des pommes dans cette boite.
Do you know how many people live in Australia?	Sais-tu combien de personnes vivent en Australie?
Tom crossed the street.	Tom traversa la rue.
My mother made a sweater for me.	Ma mère m'a confectionné un pull-over.
I'm afraid it will rain tonight.	J'ai peur qu'il pleuve ce soir.
Let's take a bus.	Prenons un bus.
Please say hello to your parents for me.	Je te prie de saluer tes parents pour moi.
I was too embarrassed to look her in the eye.	J'étais trop embarrassé pour la regarder dans les yeux.
I was hoping to raise my kids in Boston.	J'espérais élever mes enfants à Boston.
She asked him if he was happy.	Elle lui a demandé s'il était heureux.
The dog barked.	Le chien aboyait.
Who is on the train?	Qui se trouve à bord du train ?
Be nice.	Soyez gentilles !
It's a pity that you couldn't come.	C'est dommage que tu n'aies pas pu venir.
Let me deal with this.	Laissez-moi m'en charger !
I can't believe you fell for that.	Je n'arrive pas à croire que vous soyez tombées dans le panneau.
Let me in.	Laissez-moi entrer.
I think you might need some help.	Je pense que tu pourrais avoir besoin d'aide.
We can't do this again.	Nous ne pouvons pas le refaire.
We're certain.	Nous sommes certains.
I have to be honest. I was a little bit nervous the first time I had an MRI scan.	Je dois être honnête, j'étais un peu nerveux la première fois que j'ai passé une IRM.
I think it's a good idea.	Je pense que c'est une bonne idée.
I have some errands to run.	J'ai quelques courses à effectuer.
Everything seems to be in order.	Tout semble être en ordre.
Heavy snow delayed the train for several hours.	Une neige terrible a retardé le train de plusieurs heures.
You must answer these questions.	Tu dois répondre à ces questions.
You're very brave.	Vous êtes très brave.
He seems like a respectable businessman, but he's really part of the Mafia.	Il paraît être un homme d'affaires respectable mais il est en réalité membre de la mafia.
Personal computers are very useful.	Les ordinateurs individuels sont très utiles.
Have confidence in yourself.	Aie confiance en toi.
You've misspelled my name.	Vous avez écorché mon nom.
The light is on.	La lumière est allumée.
I got really mad.	Je me suis vraiment mis en colère.
He's a gentleman.	C'est un gentleman.
Tom and Mary will get married next month.	Tom et Mary se marieront le mois prochain.
I let you catch me.	Je vous ai laissées m'attraper.
Respect yourself and you will be respected.	Respecte-toi et tu seras respectée.
My sister and I went to the castle.	Ma sœur et moi sommes allés au château.
He's always reading comics.	Il lit toujours des bandes dessinées.
What's new with you? How is your new job working out?	Quoi de neuf ? Comment se passe ton nouvel emploi ?
She must have known that she had a cancer.	Elle devait savoir qu'elle avait un cancer.
He set his house on fire.	Il a mis le feu à sa maison.
We should do away with this regulation.	Nous devrions en finir avec ce règlement.
She refused to accept the money.	Elle s'est refusée à accepter l'argent.
Thank you for today.	Merci pour aujourd'hui.
He is crazy about baseball.	Il est fou de baseball.
Have pity on us!	Ayez pitié de nous !
I'm not worried about you.	Je ne me fais pas de souci à votre sujet.
I think we both know why I'm here.	Je pense que nous savons tous deux pourquoi je suis ici.
She has a bicycle.	Elle est détentrice d'une bicyclette.
I'm completely wrecked.	Je suis complètement en vrac.
This is not my first time riding a bicycle.	Ce n'est pas la première fois que je fais du vélo.
I'm sorry, but I already have a boyfriend.	Je suis désolée mais j'ai déjà un petit ami.
We all consider your idea to be impractical.	Nous considérons tous que ton idée est impraticable.
I'd like a glass of beer.	Je prendrais bien un verre de bière.
Can you understand the meaning of this sentence?	Pouvez-vous comprendre le sens de cette phrase ?
I wish he were here now.	J'aimerais qu'il soit là maintenant.
I don't remember asking for your opinion.	Je ne me rappelle pas avoir requis ton opinion.
I took on the job of proofreading.	J'ai pris un emploi de correcteur.
If you want this job, you must apply for it by tomorrow.	Si vous voulez cet emploi, vous devez postuler avant demain.
This is not about money.	Ce n'est pas une question d'argent.
How many caps do you own?	Combien de casquettes possèdes-tu ?
How did you become interested in studying languages?	Comment en êtes-vous venus à vous intéresser à l'étude des langues ?
Get some sleep.	Prenez un peu de sommeil.
I like spending time with you.	J'aime passer du temps avec vous.
She advised him to go to the hospital.	Elle lui conseilla de se rendre à l'hôpital.
Is there a hospital around here?	Il y a un hôpital aux alentours ?
Tom took a cold shower.	Tom a pris une douche froide.
Tom jumped out of the window.	Tom s'est défenestré.
I thought that was your job.	Je pensais que c'était ton boulot.
I had no idea.	Je n'avais pas idée.
I'm free on Sunday.	Je suis libre le dimanche.
I hope they're friendly.	J'espère qu'ils sont amicaux.
I still don't like it.	Je ne l'aime toujours pas.
I apologize for the delay.	Je m'excuse pour le retard.
How can you not like horses?	Comment pouvez-vous ne pas apprécier les chevaux ?
Were you playing tennis yesterday morning?	Jouais-tu au tennis hier matin ?
If they'd taken their doctors' advice, they might not have died.	Si elles avaient suivi les conseils de leurs médecins, elles ne seraient peut-être pas mortes.
You're adorable.	Vous êtes adorables.
The story is full of holes.	Le récit est parcellaire.
That's why we want you.	C'est pourquoi c'est toi que nous voulons.
You can't just change your mind.	Tu ne peux pas juste changer d'avis.
You're almost as tall as Tom.	Tu es presque aussi grand que Tom.
That's not bad.	Ce n'est pas mauvais.
How about we go for a drink?	Que dites-vous d'aller prendre un verre ?
It can be dangerous.	Ça peut être dangereux.
She reserved a room.	Elle a réservé une chambre.
I find him intriguing.	Je le trouve intrigant.
You've got a vivid imagination!	Vous avez une imagination débordante !
It smells delicious.	Cela sent délicieusement bon.
Why did I trust you?	Pourquoi me suis-je fié à toi ?
Don't go near the dog.	Ne vous approchez pas du chien.
I want many things.	Je veux de nombreuses choses.
Tom looks great.	Tom est superbe.
The soldiers filled the sandbags with sand.	Les soldats remplirent les sacs de sable.
I was jealous of my brother.	J'ai envié mon frère.
Don't forget to pick me up at 6 o'clock tomorrow.	N'oublie pas de venir me chercher à 6 heures demain.
I think you know what you should do.	Je pense que vous savez ce que vous devriez faire.
Please light a candle.	Allume une bougie, je te prie !
The bank was run by private citizens.	La banque était dirigée par des citoyens privés.
They were all hysterical.	Ils étaient tous hystériques.
She took a deep breath.	Elle prit une profonde respiration.
Who told you to write with your left hand?	Qui t'a dit d'écrire avec ta main gauche ?
My conscience is clear.	J'ai la conscience tranquille.
I go for a walk every day, except when it rains.	Je me promène quotidiennement, excepté s'il pleut.
We can't go there.	Nous ne pouvons pas aller là-bas.
Welcome back.	Sois de nouveau la bienvenue !
I heard it thunder in the distance.	Je l'ai entendu gronder au loin.
Life seems so unfair.	La vie semble si injuste.
I didn't steal it. I just borrowed it.	Je ne l'ai pas volé. Je l'ai juste emprunté.
Do you want me to ask Tom?	Voulez-vous que je demande à Tom ?
I've seen my dog sneeze but never my cat.	J'ai vu mon chien éternuer mais jamais mon chat.
If you could do that for me, I'd appreciate it.	Si tu pouvais le faire pour moi, j'apprécierais.
You're in luck.	Vous êtes veinard.
Tom called to say that he couldn't attend today's meeting.	Tom a appelé pour dire qu'il ne pourrait pas assister à la réunion d'aujourd'hui.
You are in a safe place.	Vous êtes en lieu sûr.
Is it money you need?	Est-ce d'argent dont vous avez besoin ?
She didn't want him to die.	Elle n'a pas voulu qu'il mourût.
How thrilling!	Comme c'est palpitant !
We are pretty much in agreement.	Je suis assez d'accord avec vous.
I still don't get it.	Je ne capte toujours pas.
Please forward this to as many people as possible.	Je vous prie de rediriger ceci à autant de gens que possible.
Everyone's saying it.	Tout le monde le dit.
You're not the only one with this problem.	Tu n'es pas le seul avec ce problème.
I'm glad you didn't call Tom.	Je suis content que vous n'ayez pas appelé Tom.
Tom told Mary that he had finished the work a few days ago.	Tom a dit à Marie qu'il avait terminé le travail quelques jours avant.
Did Tom go alone?	Tom y est-il allé seul ?
He admitted that he was wrong.	Il a admis avoir eu tort.
Tell Tom he has to do everything Mary asks him to do.	Dites à Tom de faire tout ce que Marie lui demandera.
I don't know how to talk to kids.	Je ne sais pas parler aux enfants.
Did you notice her new dress?	Avez-vous remarqué sa nouvelle robe ?
I sort of like him.	Je l'apprécie, en quelque sorte.
She is likely to come.	Elle a l'air de venir.
You've made your point.	Tu as exprimé ton point de vue.
Time for dinner.	C'est l'heure du dîner.
The lights went out.	Les lumières s'éteignirent.
Prices are double what they were ten years ago.	Les prix sont le double de ce qu'ils étaient il y a dix ans.
Take his car keys.	Prends ses clés de voiture.
Do you know where I live?	Est-ce que tu sais où j'habite ?
I gave him what little money I had with me.	Je lui ai donné le peu d'argent que j'avais sur moi.
He was very naughty when he was a little boy.	Il était très malicieux lorsqu'il était petit garçon.
Do you think I'm healthy?	Pensez-vous que je sois en bonne santé ?
How can I help these people?	Comment puis-je aider ces gens ?
He is not fond of sports, and I am not either.	Il n'aime pas le sport. Moi non plus.
You don't seem convinced.	Vous n'avez pas l'air convaincue.
Didn't you hear me?	Ne m'as-tu pas entendu ?
I'm smarter than you.	Je suis plus dégourdie que toi.
This is very good.	C'est très bien.
She made up her mind to graduate from high school.	Elle se décida à passer son bac.
I was watching.	J'étais en train de regarder.
I thought you were in charge.	Je pensais que vous étiez la responsable.
I don't want to shoot you.	Je ne veux pas te descendre.
Oil is extracted from olives.	L'huile est extraite des olives.
Tom swallowed his pride.	Tom ravala sa fierté.
I'm on crutches for the next month.	Je suis en béquilles pour un mois.
You're very understanding.	Vous êtes fort compréhensifs.
We are looking forward to the holidays.	Nous attendons les vacances avec impatience.
Do not open your book.	N'ouvre pas ton livre !
I was embarrassed when he talked to me.	J'étais ennuyé lorsqu'il s'est adressé à moi.
I don't have time for a vacation this year.	Je n'ai pas le temps de partir en vacances cette année.
Tom seems young.	Tom a l'air jeune.
The mountain is green.	La montagne est verte.
He resented everyone's being very quiet.	Il avait le sentiment que tout le monde était très silencieux.
What she said made him angry.	Ce qu'elle dit le mit en colère.
What are you staring at?	Que regardez-vous ?
What's the matter?	Quel est le problème ?
You can use my bicycle.	Tu peux utiliser mon vélo.
Tom would do anything for his sister, Mary.	Tom ferait n'importe quoi pour sa sœur Mary.
Has the bell rung?	La cloche a-t-elle sonné ?
I'd like to stay for one night.	J’aimerais rester pour une nuit.
She loves children.	Elle adore les enfants.
He was ashamed of having done such a thing.	Il avait honte de lui d'avoir fait une telle chose.
It's not safe to swim in that river.	Il n'est pas sans risque de nager dans cette rivière.
Did I forget anyone?	Ai-je oublié qui que ce soit ?
That is simply not true.	Ce n'est simplement pas vrai.
She relied on the medicine as a last resort.	Elle ne se résolut au médicament qu'en dernier recours.
Nothing is happening.	Rien ne se produit.
I'm fairly happy.	Je suis plutôt content.
Bangkok is Thailand's capital city.	Bangkok est la capitale de la Thaïlande.
It's a real honor to meet you.	C'est un véritable honneur que de vous rencontrer.
Did you say 30?	Avez-vous dit trente ?
I want to work in a hospital.	J'ai envie de travailler dans un hôpital.
I suppose so.	Je le suppose.
Let go of my hair.	Lâchez-moi les cheveux !
Tom has been behaving oddly.	Tom se comporte bizarrement.
The weather is really bad.	Le temps est vraiment mauvais.
My father is a teacher.	Mon père est enseignant.
I can hardly wait to get home and sleep in my own bed.	Je suis impatient d'être à la maison et de dormir dans mon propre lit.
We'll stay out of your way.	Nous resterons hors de votre chemin.
It's a huge mistake.	C'est une énorme erreur.
Will you accompany me?	M'accompagneras-tu ?
I just want to say I'm glad you're here.	Je veux juste dire que je suis contente que vous soyez ici.
He put up a notice about the change in price.	Il a affiché une note sur le changement de prix.
I get the feeling you don't really want me to go.	J'ai le sentiment que tu ne veux pas vraiment que je parte.
The radio will not work.	La radio est cassée.
I need a laptop.	J'ai besoin d'un ordinateur portable.
Tom knows everybody.	Tom connaît tout le monde.
I would like to visit you.	Je voudrais vous rendre visite.
Mary likes helping others.	Mary aime aider les gens.
I'm not in a mood to go out.	Je ne suis pas d'humeur à sortir.
This bed is too soft for me.	Ce lit est trop mou pour moi.
I'm glad you see it that way.	Je me réjouis que tu le voies ainsi.
Hardly anyone thinks that we are sisters.	Presque personne ne pense que nous sommes sœurs.
He was destined never to meet her again.	Il était destiné à ne plus jamais la revoir.
Don't act like that.	N'agissez pas ainsi.
What time are you coming?	À quelle heure viendras-tu ?
My folks used to tell me stories about that.	Mes parents me racontaient des histoires à ce sujet.
I didn't see you until now.	Je ne t'ai pas vue jusqu'à présent.
Is anyone surprised?	Quiconque est-il surpris ?
This is appalling.	C'est atroce.
My boss was forced to resign.	Mon patron a été forcé de démissionner.
Where is your cap?	Où est ta casquette ?
Have you already read this book?	As-tu déjà lu ce livre ?
Everyone is waiting in the other room.	Tout le monde attend dans la pièce d'à côté.
At the next intersection, take a right.	À la prochaine intersection, prenez à droite.
He can pull strings for you.	Il peut exercer son influence en ta faveur.
Do you want to leave it like that?	Veux-tu le laisser ainsi ?
You don't understand how worried I was about you.	Tu ne comprends pas combien j'étais soucieux à ton sujet.
I'm sorry for all the pain I caused you.	Je suis désolée pour toute la douleur que je vous ai causée.
This railing is not as stable as it could be.	Cette rampe n'est pas aussi stable qu'elle le pourrait.
We're both writers.	Nous sommes tous deux écrivains.
He asked her where she lived.	Il lui a demandé où elle vivait.
Did you do it?	L'as-tu fait ?
I don't feel like laughing.	Je n'ai pas envie de rire.
I just want to hear your reasons.	Je veux juste entendre vos raisons.
It was the only way.	C'était la seule manière.
Tell us how we may help you.	Dites-nous comment nous pouvons vous aider.
Have you ever been mugged?	Avez-vous jamais été agressée ?
They're there.	Ils sont là.
I don't like your going out alone.	Je n’aime pas que tu sortes seule.
Keep oil away from the fire.	Garde l'huile loin du feu.
Environmental changes gave rise to new species.	Les changements environnementaux donnent naissance à de nouvelles espèces.
It has been wonderful.	Ça a été merveilleux.
Are you married?	Êtes-vous marié ?
Seeing me, they suddenly stopped talking.	En me voyant, ils se sont soudainement arrêtés de parler.
Tom will be happy to see you again.	Tom sera heureux de te revoir.
Find the cat.	Trouvez le chat.
I didn't want to wait for anything.	Je ne voulais pas attendre après quoi que ce soit.
Would you mind if I left early?	Verriez-vous un inconvénient à ce que je parte tôt ?
What are you afraid of?	De quoi avez-vous peur ?
I don't know why you didn't tell me immediately.	J'ignore pourquoi tu ne me l'as pas immédiatement dit.
Please open the package.	Veuillez ouvrir le colis.
It's a pleasure to meet you.	C'est un plaisir de te rencontrer.
We have no clue where he is.	Nous n'avons aucune idée d'où il se trouve.
You have to leave everything.	Tu dois tout abandonner.
Do you like it then?	Alors, cela vous plaît-il ?
Have a good time.	Passe un bon séjour.
Everything hits the mark with him and he lets you know it.	Tout lui convient et il vous le fait savoir.
Buying a new TV won't make you happy.	Acheter une nouvelle télé ne te rendra pas heureuse.
He helped me move.	Il m'a aidé à déménager.
We heard a gunshot.	Nous avons entendu un coup de feu.
I had a headache.	J'ai eu un mal de tête.
She turned the doorknob slowly.	Elle tourna lentement la poignée de porte.
What else is on today's agenda?	Qu'y a-t-il d'autre à l'ordre du jour ?
You can sit down now.	Vous pouvez vous asseoir maintenant.
Our parents took care of us and now it's our turn to take care of them.	Nos parents ont pris soin de nous et maintenant c'est à notre tour de prendre soin d'eux.
I'll try to keep it short.	J'essayerai de faire court.
I brought you red roses.	Je vous ai amené des roses rouges.
Everyone wants something.	Tout le monde veut quelque chose.
The spell was broken and the pig turned into a man.	Le sort fut rompu et le porc se transforma en homme.
I watched an American drama.	J'ai regardé un drame américain.
Why are you so tired?	Pourquoi êtes-vous si fatigué ?
I have to run.	Il me faut courir.
No matter what happens, just keep smiling.	Peu importe ce qui arrive, garde le sourire.
They want you to resign.	Elles veulent que vous démissionniez.
Would you please stop pacing around like that and just sit down for a second?	Voudrais-tu arrêter de faire ainsi les cent pas et juste t'asseoir une seconde, je te prie ?
What's your favorite movie?	Quel est ton film préféré ?
Ten people were slightly injured in the accident.	Dix personnes furent légèrement blessées dans l'accident.
Would you teach me?	Voudriez-vous me l'enseigner ?
I really need to talk with someone.	J'ai vraiment besoin de parler à quelqu'un.
What don't you have?	Que n'as-tu pas ?
There's no mistaking about that.	Il n'y a pas de doute à ce sujet.
You can't rely on his help.	Vous ne pouvez pas compter sur son aide.
I can't get along with him.	Je n'arrive pas à m'entendre avec lui.
This book contains many pictures.	Ce livre contient de nombreuses images.
I thought we'd agreed that you wouldn't do that anymore.	Je pensais que nous étions tombées d'accord sur le fait que tu ne le ferais plus.
Were you drinking?	Étais-tu en train de boire ?
I love your son.	Je suis amoureuse de ton fils.
I always believe you.	Je te crois toujours.
She put on her sweater.	Elle a mis son pull-over.
I'll support him.	Je le soutiendrai.
That's just what I thought.	C'est précisément ce que je pensais.
Tom couldn't eat solid food for a week.	Tom n'a pas pu manger des aliments solides durant une semaine.
Ask me something easier.	Demandez-moi quelque chose de plus simple.
They were waiting for the gate to open.	Ils attendaient l'ouverture de la porte.
Why did you side with him instead of me?	Pourquoi t'es-tu mise de son côté plutôt que du mien ?
Let's split.	Divisons-nous !
Do you need a ride?	Avez-vous besoin d'être véhiculées ?
You've gotta be kidding!	Tu dois plaisanter !
Can you deliver it to my house?	Pouvez-vous le livrer chez moi ?
This is kind of expensive.	C'est plutôt cher.
The audience was deeply affected.	L'audience fut profondément affectée.
I need some advice.	J'ai besoin de quelques conseils.
He always wears blue shirts.	Il porte toujours des chemises bleues.
That's not what he said.	Ça n'est pas ce qu'il a dit.
I will help you if you are in trouble.	Je t'aiderai si tu es en difficulté.
There is very little hope of his success.	Il y a très peu d'espoir qu'il réussisse.
I'm sure Tom will be home soon.	Je suis sûr que Tom sera bientôt à la maison.
You shouldn't trust Tom.	Vous ne devriez pas faire confiance à Tom.
He had fifty dollars.	Il avait 50 dollars.
How about taking up jogging?	Pourquoi ne pas vous mettre à la course à pied ?
How long ago was that?	C'était il y a combien de temps ?
I shower every day.	Je me douche quotidiennement.
I have to pay more attention to myself.	Il me faut porter davantage d'attention à moi-même.
Let me help you put on your coat.	Laissez-moi vous aider à mettre votre manteau.
Is that what Tom told you?	Est-ce ce que Tom vous a dit ?
You were scared, weren't you?	Vous aviez peur, n'est-ce pas ?
They forced me to take the medicine.	Ils m'ont forcé à prendre le médicament.
You're very wise.	Vous êtes très sages.
I'm sure he'll leave early.	Je suis sûre qu'il partira tôt.
I'll be direct.	Je serai direct.
I just wanted to have a little fun.	Je voulais juste m'amuser un peu.
Only one person survived the accident.	Une seule personne survécut à cet accident.
Keep off the grass.	Ne pas marcher sur la pelouse.
Did you see a brown wallet around here?	Avez-vous vu un porte-feuille marron dans les alentours ?
It's obvious that he's right.	C'est évident qu'il a raison.
He reached Kyoto on Saturday.	Il est arrivé samedi à Kyoto.
My children were taken away from me.	Mes enfants m'ont été retirés.
Everyone loves that place.	Tout le monde aime cet endroit.
You're about three days late.	Tu es à peu près trois jours en retard.
I haven't met with Tom recently.	Je n'ai pas rencontré Tom récemment.
She sometimes takes a walk in the park.	Elle se promène parfois dans le parc.
I got there ahead of time.	J'y parvins en avance.
Do you like to live in the country?	Aimez-vous vivre à la campagne ?
Laughter is infectious.	Le rire est contagieux.
Tom asked Mary who she was looking for.	Tom demanda à Mary qui elle cherchait.
You can look now.	Tu peux regarder, maintenant.
I still haven't found anything.	Je n'ai encore rien trouvé.
You might want some of this.	Il se pourrait que vous veuillez une partie de ceci.
The first time you meet people, you should be careful about how near you stand to them.	La première fois que vous rencontrez une personne, vous devriez être attentif à la proximité avec laquelle vous vous tenez par rapport à elle.
So, what happened this time?	Alors, que s’est-il passé cette fois ?
It is very cold here all the year round.	Ici, il fait très froid tout au long de l'année.
How are we going to do that?	Comment allons-nous faire ça ?
He was late to the appointment due to a traffic accident.	Il fut en retard à la nomination en raison d'un accident de la circulation.
You're not my friend anymore.	Tu n'es plus mon ami.
I didn't even see you once last year.	Je ne t'ai pas même vue une fois l'année passée.
I forgot to turn off the gas!	J'ai oublié de fermer le gaz !
It was very cool.	C'était très sympa.
Did you enjoy yourself?	Vous êtes-vous amusé ?
You remind me of your mother.	Tu me rappelles ta mère.
It's too early to get up.	Il est trop tôt pour se lever.
They just taught me to swear.	Ils m'ont appris à jurer.
They amended the document.	Ils amendèrent le document.
You're really selfish.	Vous êtes vraiment égoïstes.
I speak a little Spanish.	Je parle un peu espagnol.
Your daughter overheard us talking.	Votre fille nous a entendus parler.
He removed his sunglasses.	Il retira ses lunettes de soleil.
What do you like about it?	Qu'est-ce que vous y trouvez ?
I often drink tea.	Je bois souvent du thé.
I just don't want to overdo it.	Je ne souhaite pas exagérer.
Can you jump over a chair from a standing position?	Es-tu capable de sauter par dessus une chaise à partir de la station debout ?
Tom and Mary are really good friends.	Tom et Mary sont vraiment de bons amis.
There's no telling what he'll do next.	Personne ne sait ce qu'il fera ensuite.
Do you like trips?	Aimes-tu les voyages ?
I went out even though it was raining.	Je sortis, bien qu'il plut.
It's hot in here.	Il fait chaud ici.
Do you think it'll rain this afternoon?	Penses-tu qu'il pleuvra cet après-midi ?
I'm sorry, but I can't help you.	Je suis désolée mais je ne peux pas vous aider.
Are you almost ready?	Êtes-vous bientôt prêts ?
Was that weird for you?	Cela vous a-t-il semblé bizarre ?
You have gone too far this time.	Vous êtes allés trop loin, cette fois.
I was miserable without you.	J'étais malheureuse sans toi.
Is this a tax-free shop?	Est-ce un magasin détaxé ?
Who is it?	Qui est-ce ?
I like teaching.	J'aime enseigner.
I'm not narrow-minded.	Je ne suis pas étroite d'esprit.
Tomorrow is a holiday.	Demain est un jour férié.
Our garden was full of weeds.	Notre jardin était plein de mauvaises herbes.
Tom was a baseball player.	Tom était un joueur de base-ball.
We are looking forward to going on a hike next week.	Nous sommes impatients de partir en randonnée la semaine prochaine.
I know that this is important to you.	Je sais que c'est important pour toi.
Tom knew Mary had kissed John.	Tom savait que Mary avait embrassé John.
I'd like to have your answer right away.	Je voudrais votre réponse immédiatement.
Everyone looks the same, except the one standing on his head.	Elles se ressemblent toutes, à l'exception de celle qu'il a sur la tête.
People always ask me why I do what I do.	Les gens me demandent toujours pourquoi je fais ce que je fais.
Whereabouts did you say this happened?	Dans quel coin dites-vous que ça s'est produit ?
Since it was raining, we had to eat our picnic lunch indoors.	Comme il pleuvait, nous avons dû manger notre pique-nique à l'intérieur.
You're smarter than me.	Vous êtes plus intelligents que moi.
Where have you been all week?	Où avez-vous été toute la semaine ?
Zap it in the microwave for thirty seconds.	Passe-le trente secondes au micro-ondes.
Do you have anything to say in particular?	Avez-vous quelque chose de particulier à dire ?
I was a teacher.	J’étais professeur.
How did you come by this money?	Comment t'es-tu procuré cet argent ?
This dictionary is by far the best.	Ce dictionnaire est de loin le meilleur.
He played the part of Hamlet.	Il jouait Hamlet.
They spent the night on the beach.	Ils passèrent la nuit sur la plage.
She called while I was out.	Elle a appelé pendant que j'étais sorti.
I need paint.	Il me faut de la peinture.
I heard a noise behind me.	J'ai entendu un bruit derrière moi.
I want you to grow up.	Je veux que tu grandisses.
Tom won three races.	Tom a gagné trois courses.
You're a wonderful friend.	Vous êtes une merveilleuse amie.
If Tom finds out I told you this, he'll kill me.	Si Tom découvre que je vous ai dit ceci, il me tuera.
I've had to make some tough choices.	J'ai eu des choix difficiles à faire.
My dog follows me whenever I leave the room.	Mon chien me suit, chaque fois que je quitte la pièce.
Let me check.	Laisse-moi contrôler.
I'm way stronger than I used to be.	Je suis bien plus forte que je ne l'étais avant.
You should be proud of yourself.	Vous devriez être fier de vous.
I went skiing in Canada last winter.	Je suis allé skier au Canada l'hiver dernier.
I don't talk to them anymore.	Je ne leur parle plus.
How long were you at the party?	Combien de temps avez-vous été à la soirée ?
She came to Japan for the purpose of studying Japanese.	Elle est venue au Japon dans le but d'étudier la langue japonaise.
I got sick.	Je suis devenue malade.
You gotta get more organized.	Il vous faut être davantage organisés.
Do you understand me?	Me comprends-tu ?
I filled in the blanks.	J'ai complété les blancs.
She was humiliated by him.	Elle fut humiliée par lui.
Hello, how's business?	Salut, comment marche ton affaire ?
The government should invest more money in industry.	Le gouvernement devrait investir davantage dans l'industrie.
I think Tom was born in Boston.	Je pense que Tom est né à Boston.
It's so hot outside that I want to spend all day in my air conditioned house.	Il fait si chaud dehors que je veux passer toute la journée dans ma maison qui dispose de l'air conditionné.
What if we should fail?	Que se passera-t-il si nous devions échouer ?
You came in late.	Vous êtes arrivé en retard.
The result of the experiment was inconclusive.	Le résultat de l'expérience était peu concluant.
The teacher gave way to the students' demand.	L'enseignant céda à la revendication des étudiants.
The nurse hit a blood vessel.	L'infirmier a tapé dans une veine.
Rain prevented us from taking a walk.	La pluie nous a empêchés d'aller nous promener.
She showed her guests how to eat what she had prepared.	Elle montra à ses invités comment manger ce qu'elle avait préparé.
Have you taken your medicine yet?	As-tu déjà pris ta médication ?
What's your natural hair color?	Quelle est ta couleur de cheveux naturelle ?
You're stuck.	Vous êtes plantée.
You ruined everything.	T'as tout foutu en l'air.
You may go where you please.	Vous pouvez aller où il vous plaira.
I wanted to let you know about that, but Tom told me not to say anything.	Je voulais vous en informer, mais Tom m'a dit de ne rien dire.
We're not home.	Nous ne sommes pas chez nous.
You have a great imagination.	Vous êtes dotée d'une grande imagination.
I don't know about the others, but as for me, I'm for it.	Je ne sais pas pour les autres, mais pour ce qui me concerne, je suis pour.
Tom won't talk about that.	Tom n'en parlera pas.
Tell me where you've been.	Dis-moi où tu étais.
He was raised in the United States, but his native language is Japanese.	Il a été élevé aux États-Unis mais le japonais est sa langue maternelle.
There's a cat under the table.	Il y a un chat sous la table.
Let's take a rest.	Reposons-nous.
I think it's time for me to get my own place.	Je pense qu'il est temps pour moi de disposer de mon propre logement.
I no longer want to visit Boston.	Je ne veux plus visiter Boston.
Most people think computers will never be able to think.	La plupart des gens pensent que les ordinateurs ne seront jamais capables de penser.
I have a boiled egg for breakfast every day.	Je mange un œuf coque chaque matin au petit déjeuner.
I'm not giving you any more money.	Je ne te donnerai pas davantage d'argent.
Do you know who wrote this book?	Sais-tu qui a écrit ce livre ?
We have to deal with that first.	Nous devons nous occuper de cela d'abord.
Tom agrees.	Tom est d'accord.
He acts like a rock star.	Il se comporte en vedette du rock.
The desk drawer is open.	Le tiroir du bureau est ouvert.
You ought not to have disclosed the secret.	Tu n'aurais pas dû dévoiler le secret.
Are we being charged with something?	Sommes-nous l'objet d'une accusation ?
How did you get so good at French?	Comment es-tu devenu si bon en français ?
Does he have a girlfriend?	A-t-il une petite copine ?
The painting is not worth the price you are asking.	La peinture ne vaut pas le prix que vous proposez.
I walk across that bridge every morning on the way to school.	Je traverse ce pont tous les matins en allant à l'école.
I told Tom we were friends.	J'ai dit à Tom que nous étions amis.
I'm assuming this is your father.	Je suppose que c'est votre père.
I didn't believe him at first.	Je ne le croyais pas au début.
I don't want you to feel alone.	Je ne veux pas que vous vous sentiez seul
I will go if you go.	J'irai si vous allez.
I'll go wherever you want me to go.	J'irai là où tu veux que j'aille.
We have a problem.	Nous avons un problème.
I'm a nice guy.	Je suis quelqu'un de bien.
Her wish is to study abroad someday.	Son souhait est d'étudier à l'étranger, un jour.
You can't pull the wool over my eyes.	Tu parles, Charles.
This is awful.	C'est affreux.
He lives somewhere about here.	Il vit quelque part près d'ici.
He is likely to be late for school.	Il est sûrement en retard pour l'école.
They greeted me.	Elles m'ont souhaité la bienvenue.
Don't take it personally.	Ne le prenez pas à votre compte.
Are you sure you don't want to come tonight?	Êtes-vous sûre de ne pas vouloir venir ce soir ?
I could hear everything.	Je pus tout entendre.
I'm no longer hungry.	Je n'ai plus faim.
Are you sure you can do this?	Êtes-vous sûre de pouvoir faire ça ?
I'll call you back later.	Je te rappelle plus tard.
That's what makes me nervous.	C'est ce qui me rend nerveux.
Don't let me die here.	Ne me laissez pas mourir ici.
We are eleven in all.	Nous sommes onze, en tout.
I never wanted to hurt you.	Je n'ai jamais voulu te blesser.
I don't remember when this photo was taken.	Je ne me rappelle pas quand cette photo a été prise.
Do you like Indonesian food?	Aimez-vous la cuisine indonésienne ?
I hope you're well rested.	J'espère que vous êtes bien reposé.
I missed going out with her and eating at our favorite restaurant.	Sortir avec elle et manger à notre restaurant préféré m'a manqué.
Every day I either ride a bike or get the bus to work.	Tous les jours, je me rends au travail soit en vélo, soit en bus.
They left it to me to decide on a gift.	Elles me laissèrent décider d'un cadeau.
I'll leave Tokyo for Osaka tonight.	Je quitterai Tokyo pour Osaka ce soir.
Do you mind if I ask you a personal question?	Voyez-vous un inconvénient à ce que je vous pose une question personnelle ?
The child came aboard the plane in a good mood.	L'enfant monta dans l'avion de bonne humeur.
Let's play volleyball.	Jouons au volley.
I could use some advice.	Un conseil ne serait pas de refus.
The only reason Tom went to the party was that he expected Mary to be there.	La seule raison pour laquelle Tom est venu à la fête était qu'il espérait que Marie soit présente.
She was aware of his eyes.	Elle était consciente de son regard.
That's so depressing.	C'est si déprimant.
Where do you want to eat?	Où voulez-vous manger ?
We're all going to die anyway.	De toute façon on va tous mourir.
It's starting to snow.	Il se met à neiger.
My wife harbors a deep-seated resentment toward her father.	Ma femme nourrit un profond ressentiment à l'égard de son père.
I remember this.	Je m'en souviens.
You often need to spend more time doing something than you anticipated.	On a souvent besoin de plus de temps pour quelque chose qu'on ne l'avait pensé.
Which cup is yours?	Laquelle est ta tasse ?
She suffocated him with a pillow.	Elle l'a étouffé avec un oreiller.
What will you have?	Que choisis-tu ?
You can't just come here without an appointment.	Tu ne peux pas simplement te pointer ici sans rendez-vous.
For what purpose?	Dans quel but ?
Is that supposed to be a question?	Est-ce supposé être une question ?
She kissed away the boy's tears.	Elle effaça les larmes du garçon de ses baisers.
Is there a curfew?	Y a-t-il un couvre-feu ?
Stay calm.	Restez calme.
You're the teacher.	C'est toi le professeur.
I wonder who she is.	Je me demande qui elle est.
Nobody noticed that the picture was hung upside down.	Personne ne remarqua que le tableau était suspendu la tête en bas.
Did you buy flowers?	Avez-vous acheté des fleurs ?
Luck comes to those who look for it.	La chance vient à ceux qui la cherchent.
It was nowhere to be seen.	On ne le trouvait nulle part.
I really like you.	Je t'aime vraiment bien.
He lost his job.	Il perdit son emploi.
We discussed the matter.	Nous avons discuté du sujet.
Tom is always trying to be cool.	Tom essaye toujours d'être cool.
The second the mailman comes, he rushes out to pick up his mail.	À la seconde où le facteur passe, il fonce dehors pour ramasser son courrier.
I know you're not serious.	Je sais que vous n'êtes pas sérieuse.
That sounds like a fairly good proposal.	Ça a l'air d'être une assez bonne proposition.
Let's clean this up.	Nettoyons ça !
Tom doesn't have to go if he doesn't want to.	Tom n'est pas obligé d'y aller s'il ne veut pas.
Do you like playing sports?	Aimes-tu faire du sport ?
At present, he is in Canada.	En ce moment il est au Canada.
My hobby is reading comics.	Mon passe-temps est de lire des bandes dessinées.
We're joking.	Nous plaisantons.
Are you American?	Es-tu Étasunienne ?
Why doesn't that surprise me?	Pourquoi cela ne me surprend-il pas ?
I don't think I could ever do this again.	Je ne pense pas que je pourrais jamais le refaire.
The student raised his hand.	L'étudiant a levé la main.
I saved your life.	Je t'ai sauvé la vie.
I am better than you.	Je suis meilleur que toi.
He walked all the way home.	Il a marché jusque chez lui.
You really are hopeless.	Vous êtes vraiment désespérant.
Something has gone terribly wrong.	Quelque chose a vraiment foiré.
At first, the Indians were friendly.	Au début, les Indiens furent amicaux.
I am a fast swimmer.	Je peux nager très vite.
They're hoping the wheat harvest will be good this year.	Ils espèrent que la récolte de blé sera bonne cette année.
Have you been told why we didn't hire you?	T'a-t-on dit pourquoi nous ne t'avons pas embauché ?
Tom has never danced with Mary.	Tom n'a jamais dansé avec Mary.
You're sad.	Tu es triste.
I deserve this.	Je le mérite.
I'm really not very good at French.	Je ne suis vraiment pas très bon en français.
What were you and Tom talking about?	De quoi Tom et toi parliez-vous ?
Don't waste your time on trifles.	Ne perds pas ton temps avec des futilités.
They invited me to dinner.	Ils m'invitèrent à déjeuner.
Can you give us your point of view?	Peux-tu nous donner ton point de vue ?
Guys, it's my time to go away.	Les amis, il est temps que j'y aille.
Tom has back problems.	Tom a des problèmes de dos.
It'll soon be three o'clock.	Il sera bientôt trois heures.
I had no idea it would put you to so much trouble.	Je n'avais aucune idée que cela te causerait autant de problèmes.
He asked us to help him.	Il nous a demandé de l'aider.
I just want to talk to you.	Je veux simplement vous parler.
When did you get married?	Quand t'es-tu marié ?
The lawyer seems to think it'll be an open and shut case.	L'avocat semble penser que ce sera une affaire rapide.
I won't fight with you anymore.	Je me disputerai plus jamais avec toi.
Summer has ended.	L'été est fini.
If you could do that for me, I'd appreciate it.	Si vous pouviez le faire pour moi, j'apprécierais.
You were kind to help me.	C'était gentil à vous de m'aider.
We did fine.	Nous nous en sommes bien tirés.
You must be very hungry now.	Tu dois maintenant avoir très faim.
Two women are singing.	Deux femmes chantent.
This is highly illegal.	C'est hautement illégal.
He gave me an example.	Il m'a fourni un exemple.
This would be catastrophic.	Ce serait catastrophique.
Make it smaller.	Rendez-la plus petite.
You must make allowance for his lack of experience.	On doit prendre son manque d'expérience en considération.
I want to study Japan's history at university.	Je veux étudier l'histoire du Japon à l'université.
Do you like the way you look?	Ton apparence te sied-elle ?
He was condemned to death.	Il fut condamné à mort.
Let's not panic.	Ne paniquons pas.
You can rely on him.	Tu peux lui faire confiance.
I don't disagree with your decision.	Je ne suis pas en désaccord avec ta décision.
Why do you really want to lose weight?	Pourquoi veux-tu perdre du poids, en réalité ?
The rumor can't be true.	La rumeur ne peut être vraie.
Probably it will snow tomorrow.	Il va probablement neiger demain.
He stubbed out his cigar in the ashtray and stood up to leave.	Il écrabouilla son cigare dans le cendrier et se leva pour partir.
I need a few more days.	Il me faut quelques jours de plus.
We'll all be there together.	Nous y serons tous ensemble.
Is it really so terrible?	Est-ce vraiment si terrible ?
He seems absorbed in his work.	Il semble absorbé dans son travail.
I heard him humming in the shower.	Je l'ai entendu chantonner sous la douche.
I suggested that the meeting be put off.	Je proposai de remettre la réunion.
I'd like to dance with you.	Je voudrais danser avec toi.
The new model will retail for 30,000 yen.	Le nouveau modèle sera vendu au détail à 30.000 yens.
She has to take in the waist of her pants a bit.	Elle doit reprendre un peu la taille de son pantalon.
Leave out this word.	Laissez ce mot de côté !
An old man broke into our conversation.	Un vieil homme s'immisça dans notre conversation.
Did you enjoy your winter holidays?	Avez-vous passé de bonnes vacances d'hiver ?
I am sorry that I have troubled you so much.	Je suis désolé de t'avoir autant embêté.
They often make fun of the boss.	Ils se moquent souvent du chef.
What do you see in him?	Que lui trouves-tu ?
Tom began putting on his shoes.	Tom commença à mettre ses chaussures.
They announced that they were going to have a party.	Ils ont annoncé qu'ils organisent une fête.
Our lives are determined by our environment.	Nos vies sont déterminées par notre environnement.
The bar was so smoky that my eyes started to sting.	Le café était tellement enfumé que mes yeux commençaient à piquer.
Don't you play tennis?	Vous ne jouez pas au tennis ?
They did away with the old system.	Ils se débarrassèrent de l'ancien système.
Let me take a gander.	Laissez-moi jeter un œil.
Birds fly in the sky.	Des oiseaux volent dans le ciel.
The foreman docked me an hour's pay for getting to work late.	Le contremaître m'a retenu une heure de salaire pour être arrivé en retard au travail.
I don't like that name.	Je n'aime pas ce nom.
I was late for school yesterday.	J'étais en retard pour l'école hier.
Am I going to be normal again?	Vais-je être à nouveau normale ?
Try to keep it down.	Essayez de le tenir en échec.
How many times a day do you feed your dog?	Combien de fois par jour nourris-tu ton chien ?
I canceled my hotel reservation.	J'ai annulé ma réservation d'hôtel.
Where exactly did you go?	Où vous êtes-vous rendue, exactement ?
There is one less.	Il y en a un de moins.
I can't believe I'm going to lose my job.	Je n'arrive pas à croire que je vais perdre mon emploi.
I'm going to figure this out.	Je vais déchiffrer ça.
You should have told me about the problem sooner.	Vous auriez dû me parler du problème plus tôt.
I'll believe that when I see it.	Je veux le voir pour le croire.
We eat more processed food than natural food.	Nous mangeons davantage de nourriture industrielle que de naturelle.
Tom isn't crying.	Tom n'est pas en train de pleurer.
I just want you to be happy.	Je veux simplement que vous soyez heureuse.
It's your responsibility to finish the job.	Il est de ta responsabilité de terminer ce boulot.
Tom can't see anything without his glasses.	Tom ne peut rien voir sans ses lunettes.
The hunter shot a fox.	Le chasseur a tué un renard.
I hear you were grounded.	J'ai entendu dire que vous étiez échouée.
I was warned.	J'ai été prévenu.
I like taking walks.	J'aime faire des promenades.
Shut the door tight.	Fermez la porte de manière étanche !
Don't forget to call your parents.	N'oubliez pas d'appeler vos parents !
The conclusion is crystal clear.	La conclusion est limpide.
When he got to the station, the train had already left.	Lorsqu'il atteignit la gare, le train était déjà parti.
I demand satisfaction.	J'exige d'être satisfaite.
Many people have made the same mistake.	Beaucoup de personnes ont fait la même erreur.
Would you like to talk about what just happened?	Aimeriez-vous parler de ce qui vient de se produire ?
Why don't you quit?	Pourquoi n'arrêtez-vous pas ?
Stop!	Stop !
God sent a sign.	Dieu a envoyé une pancarte.
I don't drink anymore.	Je ne bois plus.
She wriggled her toes.	Elle a remué les orteils.
What if I refuse?	Et si je refuse ?
He still has not written the letter.	Il n'a pas encore écrit la lettre.
Tom knew that Mary had done her best.	Tom savait que Mary avait donné le meilleur d’elle-même.
You've misunderstood.	Tu as compris de travers.
Tom isn't a bad boy.	Tom n'est pas un mauvais garçon.
I just want to be your friend.	Je veux simplement être ton ami.
Are you enjoying your weekend?	Prenez-vous plaisir à votre week-end ?
She advised him to do more exercise.	Elle lui conseilla de faire davantage d'exercice.
We had a fire drill yesterday.	Nous avons eu un exercice incendie, hier.
This is a heartwarming movie.	C'est un film qui réchauffe le cœur.
There's a fire in the building. We have to evacuate immediately.	Il y a un incendie dans l'immeuble. Nous devons évacuer immédiatement.
Please eat some cake.	S'il te plaît, mange un peu de gâteau !
I finished it.	Je l'ai terminé.
He writes to his parents once a month.	Il écrit à ses parents une fois par mois.
I wish we had done more.	J'aurais voulu que nous en ayons fait plus.
Why should I interfere?	Pourquoi devrais-je m'en mêler ?
Tom hasn't seen Mary since they got divorced.	Tom n'a pas vu Mary depuis qu'ils ont divorcé.
I admit that I was wrong.	J'admets avoir eu tort.
I've changed my daily routine.	J'ai changé ma routine quotidienne.
It's not at all typical.	Ce n'est pas du tout caractéristique.
Everyone makes mistakes.	Tout le monde commet des fautes.
That's really pathetic.	C'est vraiment pathétique.
Is it ready?	Est-ce prêt ?
Do you have a pen?	As-tu un stylo ?
She blames me for the fact that our married life isn't going well.	Elle me reproche le fait que notre vie maritale n'aille pas bien.
Be polite to everyone.	Soyez polis avec tout le monde !
I'm cracking up.	Je craque.
You can't save me.	Vous ne pouvez pas me sauver.
It wasn't that big.	Ce n'était pas si gros.
May I take pictures here?	Ai-je le droit de prendre des photos, ici ?
You don't have to lie.	Vous n'êtes pas obligées de mentir.
They stood up for what was right.	Elles se dressèrent pour ce qui était juste.
Be polite to everyone.	Soyez polie avec tout le monde !
Wives usually outlive husbands.	Les femmes survivent généralement aux maris.
Have you tried online dating?	Avez-vous essayé les rencontres en ligne ?
It's difficult to peel chestnuts.	C'est difficile de décortiquer les châtaignes.
He is too drunk to drive home.	Il est trop saoul pour conduire jusque chez lui.
I just feel a little dizzy.	Je me sens juste un peu étourdi.
I remember now.	Je m'en souviens, maintenant.
She's innocent.	Elle est innocente.
You can't judge people by their looks.	On ne peut juger les gens sur leurs apparences.
I just wanted to see what would happen.	Je voulais juste voir ce qui arriverait.
If he had been free, he would have gone fishing.	S'il avait été libre, il serait allé pêcher.
I can't read French, nor can I speak it.	Je ne peux pas lire le français, je ne peux pas non plus le parler.
I'm not offended.	Je ne me sens pas offensée.
Is he sleeping?	Dort-il ?
It is time to go to school.	Il est l'heure d'aller à l'école.
Be careful. The floor is slippery.	Faites attention. Le sol est glissant.
Parents can pass many diseases on to their offspring.	Les parents peuvent transmettre bien des maladies à leur progéniture.
What have you heard?	Qu'as-tu entendu ?
He seems to be honest.	Il semble honnête.
The company abandoned that project.	La société abandonna ce projet.
Please sing.	Chantez, je vous prie !
Once more, please.	Encore une fois s'il vous plaît.
No one has failed.	Personne n'a échoué.
You look Japanese.	Vous avez l'air japonaise.
That place is in the middle of nowhere.	Cet endroit est au milieu de nulle part.
Any chance of us getting approved?	Y a-t-il la moindre chance que nous soyons approuvées ?
Would you like to have dinner with me?	Veux-tu dîner avec moi ?
I can't do this alone.	Je ne peux pas faire ça toute seule.
I need someone who can speak French.	J'ai besoin de quelqu'un qui parle français.
I nodded to show that I agreed.	J’ai hoché la tête pour montrer que j’étais d’accord.
She met him for breakfast.	Elle le rencontra pour le déjeuner.
It wasn't luck.	Ce n'était pas de la chance.
Don't go without a hat.	Ne vous y rendez pas sans chapeau.
This is something I don't understand.	C'est quelque chose que je ne comprends pas.
Go get changed.	Va te changer !
It was a great shock to me.	Ce fut un grand choc pour moi.
We're just scared.	Nous avons juste peur.
They must really hate me.	Elles doivent vraiment me détester.
Do you feel giving gifts is important?	As-tu le sentiment que remettre des présents est important ?
How much does my debt amount to?	A combien se monte ma dette ?
I don't know why it's taking so long.	J'ignore pourquoi ça prend autant de temps.
I'm going to build a fire.	Je vais faire un feu.
You should apologize to her for being rude.	Tu devrais t'excuser auprès d'elle d'être grossier.
I'm from Brazil.	Je viens du Brésil.
I want to stay with you.	Quant à moi, je veux rester avec vous.
That's a brilliant idea.	C'est une brillante idée.
Will you go?	T'y rendras-tu ?
Have you prepared everything for tomorrow?	As-tu tout préparé pour demain ?
It was obvious that he was lying.	Il était évident qu'il mentait.
A high proportion of crime in any country is perpetrated by young males in their teens and twenties.	Une proportion élevée des crimes, dans quelque pays que ce soit, est perpétrée par de jeunes individus mâles, avant leurs trente ans.
Would you like a single room?	Voudriez-vous une chambre simple ?
I'm sure Tom had his reasons.	Je suis sûre que Tom avait ses raisons.
It was raining hard, but she insisted on going for a drive.	Il pleuvait des cordes, mais elle insista pour aller faire un tour en voiture.
You can drive a car, can't you?	Tu sais conduire une voiture, n'est-ce pas ?
Tom doesn't know who Mary wants to give the bottle of wine to.	Tom ne sait pas à qui Marie veut donner la bouteille de vin.
Are you doing what you think is right?	Fais-tu ce que tu crois être juste ?
Do you have an airplane ticket back home?	Disposez-vous d'un billet d'avion retour chez vous ?
China is rich in natural resources.	La Chine est riche en ressources naturelles.
He didn't do it on purpose.	Il ne l'a pas fait exprès.
Do you find the work too hard?	Trouvez-vous le travail trop dur ?
I'd like to talk to you about something.	J'aimerais discuter avec vous de quelque chose.
I have thirteen names on my list.	J'ai treize noms sur ma liste.
People who don't want to go, don't have to.	Les gens qui ne veulent pas y aller n'ont pas besoin de le faire.
A bystander videotaped the police beating using their cell phone.	Un passant a filmé la brutalité policière à l'aide de son téléphone portable.
Glasses and dishes were broken.	Des verres et des assiettes furent brisés.
These all belong to me.	Celles-ci sont toutes à moi.
What did I miss?	Qu'ai-je manqué ?
I'm not trying to impress anyone.	Je n'essaie pas d'impressionner qui que ce soit.
Go kiss someone else.	Allez embrasser quelqu'un d'autre !
Tom scratched his name off the list.	Tom raya son nom de la liste.
Please choose wisely.	Merci de faire un choix judicieux.
What are your plans for the night?	Quels sont tes projets pour la soirée ?
Take that back.	Retirez ça !
You were such a big help yesterday.	Vous avez été d'une grande utilité, hier.
Tom makes more money than Mary.	Tom gagne plus d'argent que Mary.
Please hurry up!	Dépêche-toi, je te prie !
Do what you can, with what you have, where you are.	Fais ce que tu peux, avec ce que tu as, là où tu es.
Never tell anyone.	Ne le dis jamais à quiconque !
Do you know why?	Est-ce que vous savez pourquoi ?
I have the flu and I'm tired.	J'ai la grippe et je suis fatigué.
He was suspended from school for a week for bad conduct.	Il a été renvoyé de l'école pendant une semaine pour mauvaise conduite.
What's all that for?	À quoi sert tout ça ?
She didn't want him to play poker.	Elle n'a pas voulu qu'il jouât au poker.
He is madly in love with that girl.	Il est fou amoureux de cette fille.
Excuse me for interrupting you, but would you mind opening the window?	Pardonnez-moi de vous interrompre, mais pourriez-vous ouvrir la fenêtre.
He soon grows tired of a thing regardless of how much he liked it to begin with.	Il se fatigue vite d'une chose, indépendamment de l'intensité avec laquelle il l'aimait pour commencer.
We're always careful.	Nous sommes toujours prudentes.
I was just fooling around.	Je ne faisais que bricoler.
I lit the match.	J'ai craqué l'allumette.
She's the girl of my dreams.	C'est la fille de mes rêves.
You're not allowed to eat those.	Vous n'êtes pas autorisée à manger ceux-ci.
Don't treat me like I'm stupid.	Ne me traitez pas en idiote !
I admire your work ethic.	J'admire votre code de conduite au travail.
I will sue you.	Je vous poursuivrai en justice.
There's something I want to try.	Il y a quelque chose que je veux tenter.
When do you want me to start?	Quand voulez-vous que je commence ?
You're very generous.	Vous êtes fort généreux.
I'm not good at pretending.	Je ne suis pas bon dans la simulation.
I still have some doubts.	J'ai encore quelques doutes.
Watch where you're going!	Regardez où vous allez !
Half the office took a day off.	La moitié du bureau a pris une journée de congé.
How do they want to receive their money?	De quelle façon souhaitent-ils recevoir leur argent ?
You must have been surprised to meet your teacher in such a place.	Tu as dû être surprise de rencontrer ton professeur dans un tel endroit.
Can you ship it to New York City?	Pouvez-vous l'envoyer à New York ?
It wasn't easy.	Ce ne fut pas facile.
I don't know if there is time.	J'ignore s'il y a le temps.
It's a miracle that you were able to survive.	C'est un miracle que tu aies pu survivre.
Only 16 percent of the teachers of this school are female.	Seulement seize pour cent des professeurs de cette école sont des femmes.
I'll come with you.	Je me joindrai à vous.
How much is your hourly pay?	Combien es-tu payée de l'heure ?
Please make the bed.	Faites le lit, je vous prie !
I'm sorry, but I don't speak French very well.	Je suis désolé mais je ne parle par très bien le français.
Take off your hat when you enter a classroom.	On ôte son chapeau quand on entre dans une salle de classe.
My aunt gave me an album.	Ma tante m'a donné un album.
I knew that someone would come.	Je savais que quelqu'un viendrait.
All of the milk was spilled.	Tout le lait s'est renversé.
My father has been in good shape since his operation.	Mon père est dans un bon état depuis son opération.
You are a doctor.	Vous êtes médecin.
Is his father a doctor?	Son père est-il médecin ?
We're sunk.	Nous sommes foutus.
Workaholics view holidays as a waste of time.	Les accros du travail considèrent les vacances comme une perte de temps.
I know you're scared.	Je sais que tu as peur.
I like summer, but I can't stand the heat.	J'aime l'été mais je ne supporte pas la chaleur.
I'd like you to tell me what happened.	J'aimerais que tu me dises ce qui s'est passé.
She is no ordinary singer.	C'est une chanteuse pas banale.
I got a temporary job at the firm.	J'ai un job temporaire dans l'entreprise.
May I bother you for a moment?	Puis-je te déranger un moment ?
Eat your vegetables.	Mangez vos légumes !
The floor was covered with blood.	Le sol était couvert de sang.
They missed the deadline.	Ils ont raté la date limite.
You can't come tomorrow.	Vous ne pouvez pas venir demain.
I think I look fat in these jeans.	Je pense avoir l'air gros, dans ce jean.
You're very talented.	Vous êtes fort talentueuse.
Half of them are students.	La moitié d'entre elles sont étudiantes.
I don't get the connection.	Je ne vois pas le lien.
I'm terrible at math.	Je suis épouvantable en math.
The boy's aggression is making problems.	L'agressivité du garçon crée des problèmes.
Just follow them.	Suis-les juste !
The light doesn't work.	La lumière ne fonctionne pas.
Let's all go.	Allons-y tous !
She called him to say that she'd be late.	Elle l'appela pour lui dire qu'elle serait en retard.
She dreamed that a prince would come on a white horse to take her away.	Elle rêva qu'un prince venait sur un cheval blanc pour l'emmener.
She got up to answer the phone.	Elle se leva pour répondre au téléphone.
Tom introduced Mary to his family.	Tom présenta Marie à sa famille.
This is an important event.	C'est un évènement important.
I really like your paintings.	J'apprécie vraiment tes tableaux.
I needed your help on something, but I couldn't find you.	J'ai eu besoin de ton aide mais je n'ai pas pu te trouver.
He denies having done it.	Il nie l'avoir fait.
I don't think we should go outside today.	Je ne pense pas qu'on devrait aller dehors aujourd'hui.
I saw someone.	J'ai vu quelqu'un.
Send the kids to bed.	Envoie les gosses au lit !
She greeted him cheerfully as she always did.	Elle le salua gaiement, comme à son habitude.
My father tried to teach us the value of work.	Mon père a essayé de nous enseigner la valeur du travail.
I want you back today.	Je veux que vous soyez revenus aujourd'hui.
I can't answer that question.	Je ne peux pas répondre à cette question.
She is on friendly terms with him.	Elle est en bons termes avec lui.
The prince asked the little girl why she was crying.	Le prince demanda à la petite fille pourquoi elle pleurait.
I found it necessary to get a loan.	J'ai trouvé nécessaire d'obtenir un prêt.
Why did they hire you?	Pourquoi t'ont-ils recruté ?
I had to see you.	Je devais te voir.
Who picked you for this mission?	Qui t'a choisi pour cette mission ?
I'm seeing you in a new light.	Je te vois sous un nouveau jour.
Do you have any French wine?	As-tu du vin français ?
I led that mission.	J'ai pris la tête de cette mission.
Thank you all so much.	Merci à tous, tellement.
I can't get her out of my mind.	Je n'arrive pas à la faire sortir de ma tête.
I couldn't take that chance.	Je n'ai pas pu saisir cette chance.
I asked Tom to stay out of it.	J'ai demandé à Tom de rester en dehors de ça.
Do you want to do this now?	Veux-tu le faire maintenant ?
Why did God create the universe?	Pourquoi Dieu a-t-il créé l'univers ?
I do want to open it.	Je veux vraiment l'ouvrir.
You'd like Tom.	Tu aimerais Tom.
She picked up the phone.	Elle décrocha le téléphone.
Tom studies French as well.	Tom étudie aussi le français.
Won't you come to the party tomorrow?	Ne viendrez-vous pas à la fête, demain ?
I don't have time to talk to you now.	Je n'ai pas le temps de vous parler maintenant.
I advise you to be punctual.	Je vous conseille d'être ponctuelle.
Have you eaten supper yet?	As-tu déjà dîné ?
Life goes on.	La vie continue.
I want the other one.	Je veux l'autre.
His ancestors went there from Ireland.	Ses ancêtres sont venus d'Irlande.
He has long legs.	Il a de longues jambes.
He won't leave us alone.	Il ne va pas nous foutre la paix.
Stay very still.	Restez bien tranquilles !
I wish I were rich.	Je voudrais être riche.
I regret missing the chance to meet her.	Je déplore avoir manqué l'opportunité de la rencontrer.
Are you seriously thinking about becoming involved?	Penses-tu sérieusement à t'engager ?
I don't want to be treated special.	Je ne veux pas de traitement particulier.
I want to know exactly what you did.	Je veux savoir exactement ce que vous avez fait.
I had to do everything by myself.	J'ai dû tout faire toute seule.
He often quotes Milton.	Il cite souvent Milton.
I doubt it'll be very hard for you to get your driver's license.	Je doute qu'il te sera très difficile d'obtenir ton permis de conduire.
You're not being rational.	Vous n'êtes pas rationnels.
Will he ever change?	Changera-t-il jamais ?
Could you hand me the remote?	Pourriez-vous me passer la télécommande ?
Tom hoped to get back together with Mary.	Tom espérait renouer avec Marie.
The fire went out by itself.	Le feu s'est éteint naturellement.
The cake got crushed by the jar of juice.	Le gâteau a été écrasé par le pichet de jus.
That scenario is unlikely.	Ce scénario est improbable.
They're still young.	Elles sont encore jeunes.
Are you really going to let Tom go there by himself?	Est-ce que tu vas vraiment laisser Tom aller là-bas tout seul ?
I was ashamed of what I had done to my benefactor.	Je fus honteux de ce que j'avais fait à mon bienfaiteur.
I saw the man knocked down by a car.	J'ai vu l'homme renversé par la voiture.
I can't show you.	Je ne peux pas te le montrer.
We are two of a kind.	Nous sommes du même tonneau.
How about going to see a movie tonight?	Et si nous allions voir un film ce soir ?
She makes it a point to always arrive fashionably late.	Elle fait un point d'honneur à toujours arriver parfaitement en retard.
Dinosaurs used to rule the earth.	Les dinosaures faisaient la loi sur terre.
We went to the beach together.	Nous sommes allés ensemble à la plage.
Tom said Mary would come.	Tom a dit que Mary viendrait.
I just thought of something really interesting.	Je viens de penser à quelque chose de très intéressant.
Who notified you?	Qui t'as informé ?
Can you help me?	Peux-tu m'aider ?
Her older daughter is married.	Sa fille aînée est mariée.
You can go to the station by bus.	Vous pouvez vous rendre à la gare par le bus.
I'd like to order the same.	J'aimerais commander le même.
Let's continue where we left off yesterday.	Reprenons là où nous en sommes restées hier.
Tom didn't say that.	Tom n'a pas dit ça.
He is sometimes absent from school.	Il est quelquefois absent de l'école.
You elect your representative by voting.	On élit un représentant par le vote.
Japan plays a key role in the world economy.	Le Japon joue un rôle clé dans l'économie mondiale.
We can still win.	Nous pouvons encore gagner.
I love your place.	J'adore ton appart.
Shouldn't we go now?	Ne devrions-nous pas y aller maintenant ?
He's not in yet.	Il n'est pas encore là.
Glass is breakable.	Le verre est cassant.
Do your best in everything.	Donne en tout le meilleur de toi.
Looks like we barked up the wrong tree.	Il semble que nous ayons fait fausse route.
Play outside instead of watching TV.	Jouez dehors au lieu de regarder la télévision.
You're very attractive.	Vous êtes très attirante.
I'm not sleeping well.	Je ne dors pas bien.
Ask her when he will come back.	Demandez-lui quand il reviendra.
You're very sophisticated.	Vous êtes fort raffiné.
Do you have Time magazine?	Avez-vous le « Time magazine » ?
I suppose we have no choice.	Je suppose que nous n'avons pas le choix.
These shirts are all the same size.	Ces chemises sont toutes de la même taille.
They're the cream of the crop.	Ils forment le dessus du panier.
You would be safe there.	Tu y serais en sécurité.
He is terrible at speaking English.	Il parle horriblement mal anglais.
You're wrong. That's not what I said.	Vous avez tort, ce n'est pas ce que j'ai dit.
It seems like there's no money left.	Il semble qu'il ne reste plus d'argent.
How am I going to get home?	Comment vais-je faire pour rentrer chez moi ?
Tom doesn't like Mary's living there alone.	Tom n'aime pas que Mary vive là-bas toute seule.
She bought this pen at that store.	Elle a acheté ce stylo dans ce magasin.
You did nothing wrong.	Tu n'as rien fait de mal.
If you don't want to do it, you don't have to.	Si vous ne voulez pas le faire, vous n'y êtes pas obligés.
I'm incredibly tired.	Je suis incroyablement fatigué.
Can we close the door?	Peut-on fermer la porte ?
Do you like Wagner?	Aimes-tu Wagner ?
It's sweet.	C'est mignon.
She appears to have many friends.	On dirait qu'elle a beaucoup d'amis.
You needn't have taken a taxi.	Vous n'aviez pas besoin de prendre un taxi.
I have a vivid imagination.	Je suis doté d'une imagination débordante.
This seems too good to be true.	Ça semble trop beau pour être vrai.
She sang pretty well.	Elle chantait assez bien.
Come closer and have a good look at this picture.	Approche-toi et regarde bien cette image.
It doesn't make any sense.	Ça ne veut rien dire.
Is that you?	Est-ce que c'est vous ?
Who is the tall guy with long dark hair playing the guitar?	Qui est le grand type aux longs cheveux noirs qui joue de la guitare ?
A good cook doesn't throw out yesterday's soup.	Un bon cuisinier ne jette pas la soupe d'hier.
I lead a busy life.	Je mène une vie prenante.
Is Tom from Boston?	Est-ce que Tom est de Boston ?
She likes talking best of all.	Discuter est ce qu'elle préfère.
The moment she was alone she opened the letter.	Elle ouvrit la lettre dès qu'elle fut toute seule.
I want to make sure you are who you say you are.	Je veux m'assurer que vous êtes celle que vous dites être.
It's incredibly easy to cheat the system.	Il est incroyablement aisé de tromper le système.
The size of a man's laundry bill is no criterion of his income.	La taille de la note de teinturier d'un homme n'est pas un indicateur de son revenu.
Please smile.	Souris, je te prie !
I saw a boy crossing the street.	Je vis un garçon traverser la rue.
You should not do such a thing.	Vous ne devriez pas faire une chose pareille.
He called me a taxi.	Il m'a appelé un taxi.
Do you want me to handle this?	Veux-tu que je gère ça ?
Can you tell me why you want to work for us?	Peux-tu me dire pourquoi tu veux travailler pour nous ?
When I was your age, I had a girlfriend.	Lorsque j'avais ton âge, j'avais une petite amie.
How was the universe created?	Comment l'univers a-t-il été créé ?
I wish he would write more often.	Je souhaite qu'il écrive plus souvent.
She needs him more than he needs her.	Elle a plus besoin de lui que lui d'elle.
He promised to marry her.	Il promit de l'épouser.
Don't I know you from somewhere?	Est-ce que je ne vous connais pas de quelque part ?
Get me the evidence.	Obtiens-moi les preuves !
My friends are all married.	Tous mes amis sont mariés.
What do you think she is doing now?	Que penses-tu qu'elle soit en train de faire ?
I tried to help her.	J'essayai de l'aider.
Tom gave me thirty dollars.	Tom me donna trente dollars.
They invited them to dinner.	Ils les ont invitées à dîner.
I want them to be your friends.	Je veux qu'ils soient tes amis.
You can't hurt me any more than you already have.	Tu ne peux pas me blesser davantage que tu l'as déjà fait.
I had no idea what was happening.	Je n'avais pas idée de ce qui arrivait.
I wasn't sure if I was going to make it.	Je n'étais pas certain d'y arriver.
Did you sleep all day?	Avez-vous dormi toute la journée ?
We'll have loads of fun.	On va bien se marrer.
That's a fact.	C'est un fait.
He was reluctant to answer.	Il hésitait à répondre.
You can do whatever you want to do, of course.	Vous pouvez faire tout ce qui vous chante, bien sûr.
She hates him.	Elle le déteste.
Take a card.	Prends une carte.
There is not much traffic on this road.	Il n'y a pas beaucoup de circulation sur cette route.
He tore his ligament.	Il s'est étiré le ligament.
There is a lady downstairs who wants to speak to you.	Il y a en bas une dame qui veut parler avec toi.
You will need a bodyguard.	Il vous faudra un garde du corps.
The garden is in front of the house.	Le jardin est en face de la maison.
There's no one else here.	Il n'y a personne d'autre ici.
Can you give me your cell number?	Peux-tu me donner ton numéro de portable ?
He is short, but strong.	Il est petit mais fort.
Tom is bilingual.	Tom est bilingue.
This book is much more useful than that one.	Ce livre-ci est bien plus utile que celui-là.
Tom took one of the sandwiches.	Tom a pris un des sandwichs.
What alleviates the pain?	Qu'est-ce qui soulage la douleur ?
I found it difficult to convince her.	J'ai eu du mal à la convaincre.
Now that my brother is a university student, he has to do a lot of reading.	Maintenant que mon frère est étudiant à l'université, il doit beaucoup lire.
She has very good manners.	Elle a d'excellentes manières.
What are you doing here?	Qu’est ce que tu fais là ?
I ordered way too much. I don't think I can eat it all.	J'ai commandé beaucoup trop. Je ne pense pas pouvoir tout manger.
You have no idea how tired I am of all this complaining.	Tu n'as pas idée de combien je suis fatigué par toutes ces récriminations.
I can't tell you what an honor this is.	Je ne peux pas te dire quel honneur c'est pour moi.
I know you're richer than me.	Je sais que tu es plus riche que moi.
I wasn't aware that you were feeling so bad.	Je n'étais pas conscient que tu te sentais si mal.
You're shy, aren't you?	Vous êtes timide, n'est-ce pas ?
This phrase seems correct to me.	Cette phrase m'a l'air correcte.
You're precise.	Tu es précis.
No one really knows.	Personne ne le sait vraiment.
I got rid of it.	Je m'en suis débarrassé.
They want to talk to you a moment.	Elles veulent vous parler, un moment.
I'll never understand.	Je ne comprendrai jamais.
Would that be all right?	Serait-ce acceptable ?
You will miss the train if you don't hurry.	Tu vas manquer le train si tu ne te dépêches pas.
I took a taxi because the bus was late.	Je pris un taxi car le bus était en retard.
I will tell her what to say at the meeting.	Je lui dirai quoi dire à la réunion.
I'd like to thank you for coming today.	J'aimerais te remercier d'être venue aujourd'hui.
I'll come to visit you at your house tomorrow.	Je viendrai te rendre visite demain chez toi.
I didn't tell you everything.	Je ne vous ai pas tout dit.
I have read your book. It's very interesting.	J'ai lu votre livre, il est très intéressant.
I think you might need my help.	Je pense que vous pourriez avoir besoin de mon aide.
I want to ask you a big favor.	J'ai une importante faveur à te demander.
Your hands need to be washed.	Tes mains ont besoin d'être lavées.
Many stores offer discounts in the month of August.	Beaucoup de magasins proposent des rabais au mois d'août.
I want to know what you mean.	Je veux savoir ce que vous voulez dire.
I have to dress up.	Je dois me saper.
Did I say I was finished?	Ai-je dit que j'en avais fini ?
I'm exhausted.	Je suis crevé.
What do you want?	Que veux-tu ?
I think this will work.	Je pense que cela va marcher.
What's wrong with parading around your own house naked?	Quel est le problème de parader nu autour de sa maison ?
I think you're being a little too careful.	Je pense que vous êtes un peu trop prudent.
There's still a bit of it left.	Il y en reste encore un peu.
We couldn't understand her logic.	Nous ne pûmes comprendre sa logique.
She went to Germany to study medicine.	Elle est allée en Allemagne pour étudier la médecine.
She is a good writer.	Elle est bon écrivain.
I advised Tom not to do that.	J'ai conseillé à Tom de ne pas faire cela.
I want a drink.	Je veux quelque chose à boire.
You're worried, aren't you?	Vous êtes soucieuses, n'est-ce pas ?
We wandered aimlessly around the shopping district.	Nous errâmes sans but autour du quartier commerçant.
I don't feel like trying.	Je n'ai pas le cœur à essayer.
I just don't want to see you get disappointed.	Je ne veux tout simplement pas vous voir être déçue.
Who's the boy swimming over there?	Qui est le garçon qui nage là-bas ?
He saw a pretty girl.	Il vit une jolie fille.
I don't really like you.	Je ne t'aime pas vraiment.
She was never disrespectful to me.	Elle ne m'a jamais manqué de respect.
Tom is our team leader.	Tom est notre chef d'équipe.
Don't brake suddenly.	Ne freinez pas d'un coup.
I'm sorry if I frightened you.	Je suis désolé si je t'ai effrayé.
I made him open the door.	Je lui ai fait ouvrir la porte.
I'd rather read.	Je préfère lire.
I need medical assistance.	J'ai besoin d'une assistance médicale.
Since you're tired, you should rest.	Puisque vous êtes fatigué, vous devriez vous reposer.
I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	Je ne peux pas te dire combien je suis heureux que tu sois venu nous rendre visite.
The groom left the bride standing at the altar.	Le marié laissa la mariée devant l'autel.
She has an agreeable voice.	Elle a une agréable voix.
He volunteered to help her.	Il s'est porté volontaire pour l'aider.
You can come with us.	Tu peux venir avec nous.
I'm really glad you're here.	Je me réjouis vraiment que tu sois là.
Did you do this?	As-tu fait ceci ?
You are sharp.	Tu es malin.
I recognized the name.	Je reconnus le nom.
Think it over and let me know what you decide.	Réfléchis-y et dis-moi ce que tu décides.
Are you afraid of dogs?	Crains-tu les chiens ?
I'm at Narita Airport right now.	Actuellement, je me trouve à l’aéroport de Narita.
They said they would accept the committee's decision as final.	Ils déclarèrent qu'ils accepteraient la décision du comité comme définitive.
Did you drop it?	L'avez-vous débarqué ?
He is not himself today.	Il n'est pas lui-même aujourd'hui.
I have a friend whose father is an animal doctor.	J'ai un ami dont le père est vétérinaire.
We're all armed.	Nous sommes toutes armées.
The concert was a success.	Le concert a été un succès.
The workers went on strike.	Les ouvriers se sont mis en grève.
She gave birth to her first child at twenty years old.	Elle mit au monde son premier enfant à vingt ans.
I am forced to do it.	Je suis contraint à le faire.
It was harder than I thought.	Ce fut plus dur que je ne le pensais.
Are you enjoying this?	Ceci t'amuse-t-il ?
We're going the wrong way.	Nous allons dans la mauvaise direction.
Have you seen enough?	En as-tu assez vu ?
I read about him in the newspaper.	J'ai lu à son sujet dans le journal.
I hate to put you through this.	Je déteste t'exposer à cela.
I want you to be safe.	Je veux que vous soyez en sécurité.
I look forward to reading your new novel.	Je suis impatiente de lire votre nouveau roman.
He saved me from danger.	Il m'a sauvée du danger.
I admit this may not be the best way of doing it.	J'admets que ce n'est peut-être pas le meilleur moyen de le faire.
Thanks in advance.	D'avance, merci.
Somebody touched me.	Quelqu'un m'a touché.
We looked at the sky, but couldn't see any stars.	Nous avons regardé le ciel, mais n'avons pas pu voir d'étoiles.
What's your boyfriend's name?	Quel est le nom de ton petit ami ?
He must be stopped at all costs.	On doit l'arrêter à tout prix.
We're all afraid.	Nous avons toutes peur.
Do we have to take the bus?	Devons-nous prendre le bus ?
I just wanted to play baseball.	Je voulais juste jouer au baseball.
If you don't hurry, you won't get there before dark.	Si tu ne te dépêches pas, tu n'y seras pas avant la nuit.
Each student has a locker.	Chaque étudiant dispose d'un casier.
Why didn't you tell us there was a witness?	Que ne nous avez-vous pas dit qu'il y avait un témoin ?
The theory is not accepted yet.	La théorie n'est pas encore admise.
I withdrew my application.	J'ai retiré ma candidature.
Don't miss this amazing opportunity.	Ne manquez pas cette exceptionnelle occasion.
Put the carrots in the pot.	Mets les carottes dans le pot.
Water freezes at zero degrees Celsius.	L'eau gèle à zéro degré Celsius.
Tom is going to stay here.	Tom va rester ici.
I'm not even sure I want to see that movie.	Je ne suis même pas sûr de vouloir voir ce film.
He's stronger than you.	Il est plus fort que toi.
He picked up the phone.	Il a décroché le téléphone.
How was your weekend?	Comment était ton weekend ?
They asked him.	Ils lui ont demandé.
Can we just drop it?	Peut-on juste en rester là ?
It's about time for dinner.	Il va être l'heure de dîner.
Did somebody get hurt?	Quelqu'un a-t-il eu mal ?
I need a drink first.	Il me faut d'abord un verre.
She cooked us a wonderful meal.	Elle nous a cuisiné un merveilleux repas.
We are sorry for the inconvenience.	Nous sommes désolés pour le dérangement.
Do you know who conquered Mt. Everest first?	Sais-tu qui a conquis le mont Everest en premier ?
I'm skinny.	Je suis maigrichon.
I'm not lying now.	Je ne suis pas en train de mentir, à l'heure actuelle.
I have a lot of old books. A couple of them are quite valuable.	J'ai de nombreux vieux livres. Quelques-uns d'entre eux sont d'assez grande valeur.
You don't have to lie.	Vous n'êtes pas obligé de mentir.
You're lying, aren't you?	Vous mentez, n'est-ce pas ?
Have you finished breakfast yet?	Avez-vous déjà fini votre petit-déjeuner ?
He kept silent during the meal.	Il resta silencieux pendant le repas.
This word is both a noun and a verb.	Ce mot est un nom et un verbe à la fois.
He often accuses her of never listening to what he says.	Il l'accuse souvent de ne jamais écouter ce qu'il dit.
Tom is the right man for the job.	Tom est l'homme qu'il faut pour ce travail.
You're faithful.	Vous êtes fidèles.
From time to time, I want to relax and forget everything.	De temps en temps, je veux me détendre et tout oublier.
She forgave him for killing her father.	Elle lui pardonna d'avoir tué son père.
Do you need the keys?	As-tu besoin des clés ?
Are all passengers on board?	Les passagers sont-ils tous à bord ?
No one else knows it.	Personne d'autre ne le sait.
The shell of an egg is easily broken.	La coquille d'un œuf se casse facilement.
Who's your favorite movie villain?	Qui est ton personnage de méchant préféré au cinéma ?
I can't believe they made us pay.	Je n'arrive pas à croire qu'ils nous aient fait payer.
Come on up here.	Grimpe ici !
You're out of sugar.	Tu es à court de sucre.
My heart began to race.	Mon cœur commença à battre la chamade.
I like girls.	J'aime les filles.
Tom's lost a lot of blood, but he hasn't lost consciousness.	Tom a perdu beaucoup de sang mais il ne s'est pas évanouit.
Tom didn't even have the courtesy to say that he was sorry.	Tom n'eut même pas la politesse de dire qu'il était désolé.
These flowers have a unique smell.	Ces fleurs ont un parfum unique.
Tom took another sip.	Tom prit une autre gorgée.
What is the matter with you?	Que t'arrive-t-il ?
I thought I told you to stay in the car.	Je pensais vous avoir dit de rester dans la voiture.
I went to school on foot in those days.	J'allais à pied à l'école à cette époque.
Mary wanted me to look the other way while she was getting dressed.	Marie voulait que je regarde ailleurs pendant qu'elle se changeait.
The President spoke to the nation on TV.	Le Président s'est adressé à la nation à la télévision.
We have two unused rooms in our house.	Nous avons deux pièces inutilisées dans notre maison.
Tom and Mary don't like the same kind of movies.	Tom et Marie n'aiment pas le même genre de films.
If I tell him the truth, she will never forgive me.	Si je lui dis la vérité, elle ne me pardonnera jamais.
He demanded better pay.	Il exigea une augmentation.
Tom was the only one who laughed.	Tom a été le seul à rire.
I'll go myself.	J'irai moi-même.
Do you want to watch this program?	Voulez-vous regarder cette émission ?
Everyone likes her.	Tout le monde l'apprécie.
Can I take a day off?	Puis-je prendre un jour de congé ?
This is the last message I ever plan to send to you.	C'est le dernier message que j'envisage jamais de vous envoyer.
It cost me ten thousand yen to have my television set repaired.	Ça m'a coûté dix-mille yens pour faire réparer mon poste de télévision.
That's funny.	C'est amusant.
He came at me with a knife in his hand.	Il est venu vers moi avec un couteau en main.
However hard you try, you can't finish it in a day.	Aussi dur que vous essayiez, vous ne pouvez pas le terminer en un jour.
Please keep me informed.	Tiens-moi informé, je te prie.
I belong to the music club.	Je suis membre de ce club de musique.
I think my German is really bad.	Je pense que mon allemand est vraiment mauvais.
She left home with everything she owned.	Elle quitta la maison avec tout ce qu'elle possédait.
The Congress had no money.	Le Congrès n'avait pas d'argent.
The policeman captured the man who was running.	Le policier captura l'homme qui courrait.
Do you want to pray?	Veux-tu prier ?
I am the tallest in our class.	Je suis le plus grand de notre classe.
I wish you could come with us.	J'aimerais que vous puissiez venir avec nous.
Do you have some buttermilk?	Avez-vous du babeurre ?
Tom didn't even know how to say "thank you" in French.	Tom n'a même pas su comment dire "merci" en français.
The changes are being made as we speak.	Les modifications sont en cours au moment où nous parlons.
He is playing golf.	Il joue au golf.
I'm sensitive.	Je suis sensible.
She was on the verge of crying.	Elle était sur le point de pleurer.
This house is far too small.	Cette maison est bien trop petite.
Since the accident, Tom has given up hope of becoming a professional dancer.	Depuis l'accident, Tom a abandonné l'espoir de devenir un danseur professionnel.
Is that seriously what you think?	Est-ce là sérieusement ce que tu penses ?
You're exhausted.	Vous êtes épuisées.
Did you practice the piano this morning?	Tu as fait du piano ce matin ?
Show us the solution.	Montre-nous la solution.
I don't know why and I don't care.	J'ignore pourquoi et ça m'est égal.
I never imagined I'd feel this way about you.	Je ne m'étais jamais imaginé que je ressentirais cela à ton égard.
Are you going or not?	Y allez-vous ou pas ?
Cattle feed on grass.	Le bétail se nourrit d'herbe.
I cannot put up with her behavior.	Je ne peux pas supporter son attitude.
Tom is on life support.	Tom est médicalement assisté.
What did you do with my luggage?	Qu'as-tu fait de mes bagages ?
How many apples do you want?	Combien de pommes veux-tu ?
I do not feel like doing it.	Je n'ai pas le cœur à le faire.
How do you know those guys won't try to kill us?	Comment sais-tu que ces types n'essayeront pas de nous tuer ?
How is it that you're always so full of energy?	Comment ça se fait que tu sois toujours aussi plein d'énergie ?
There is an urgent need for water.	Il y a un besoin urgent d'eau.
Something happened.	Quelque chose s'est produit.
The ground was cold.	Le sol était froid.
This rose is beautiful.	Cette rose est jolie.
I like each of them.	J'aime chacun d'entre eux.
She wasn't friendly with him then.	Elle n'était pas gentille avec lui, alors.
The contents of the letter were secret.	Le contenu de la lettre était secret.
I'll have a talk with Tom.	J'aurai une discussion avec Tom.
She did not visit me on Sunday but on Monday.	Elle ne m'a pas rendu visite dimanche, mais lundi.
We need to conserve ammunition.	Nous avons besoin de conserver des munitions.
The kitchen lacks a dishwasher.	Il manque un lave-vaisselle dans la cuisine.
What a beautiful scene!	Quel beau tableau !
After his death, his paintings were hung in the museum.	Après sa mort, ses peintures ont été exposées au musée.
There are two zeros in the number "2010."	Le nombre 2010 contient deux zéros.
What was it?	Qu'était-ce ?
If I were you, I'd buy that one.	Si j'étais toi, j'achèterais celui-ci.
You should marry someone you love.	Vous devriez épouser quelqu'un que vous aimez.
Do you have an opinion?	Avez-vous une opinion ?
It was all a big mistake.	Tout ça était une grosse erreur.
The patient's in the hospital.	Le patient est à l'hôpital.
You must be cautious.	Il vous faut être prudentes.
You should have worked harder.	Vous auriez dû travailler plus dur.
Didn't anyone question you?	Personne ne vous a-t-il interrogé ?
You must not smoke while working.	Tu ne dois pas fumer pendant que tu travailles.
I was afraid to catch a cold.	Je craignais de prendre froid.
We want to negotiate.	Nous voulons négocier.
I like your car.	J'aime votre voiture.
Not even one taxi stopped.	Pas même un seul taxi ne s'est arrêté.
I'm so drunk now that I'm seeing two keyboards.	Je suis tellement soûl maintenant que je vois deux claviers.
Did you know him well?	L'as-tu bien connu ?
Everything happened all at once.	Tout a eu lieu d'un coup.
Turn the volume up.	Monte le son.
Tom's grandmother looks healthy.	La grand-mère de Tom a l'air d'être en bonne santé.
I cannot praise her enough.	Je ne saurais assez la louer.
You should spend more time studying than you do.	Vous devriez passer plus de temps à étudier que vous ne le faites.
I'm really stressed out.	Je suis vraiment stressé.
What is it you want most?	Que voulez-vous le plus ?
It's nothing personal.	Ça n'a rien de personnel.
Churches are designated on the map with crosses.	Les églises sont représentées par une croix sur la carte.
I broke a glass.	J'ai cassé un verre.
Take as much as you like.	Prends-en autant que tu veux.
The rain lasted for three days.	La pluie a duré trois jours.
He and I have been good friends since we were children.	Lui et moi avons été bons amis depuis que nous étions enfants.
What will become of me?	Qu'adviendra-t-il de moi ?
Do you have rain gear with you?	Avez-vous des vêtements de pluie avec vous ?
Is there anything I can do?	Y a-t-il quelque chose que je puisse faire ?
You dropped something.	Vous avez fait tomber quelque chose.
Why don't you give me a break?	Pourquoi est-ce que tu ne me fiches pas la paix ?
He was raised by his grandparents.	Il fut élevé par ses grands-parents.
She does know it.	Elle sait certainement cela.
I hurried in order to catch the first train.	Je me dépêchai pour avoir le premier train.
You should have your eyes examined.	Vous devriez faire examiner vos yeux.
How old is that dog?	Quel âge a ce chien ?
I don't want to be different.	Je ne veux pas être différente.
Could I see you tonight?	Pourrais-je te voir ce soir ?
Tell me what I have to do.	Dis-moi ce que j'ai à faire.
There is no telling what will happen.	On ne peut pas dire ce qu'il adviendra.
Tom swears a lot.	Tom jure beaucoup.
We are to meet at noon.	Nous avons rendez-vous à midi.
I don't feel very confident.	Je ne me sens pas très sûre de moi.
He is confident of his ability.	Il est confiant dans ses capacités.
Tom, it's not your fault.	Tom, ce n'est pas de votre faute.
Why don't you take your temperature?	Pourquoi ne prends-tu pas ta température ?
The plants suffered damage from the frost.	Les plantes ont été endommagées par le gel.
Is he at home?	Est-il à la maison ?
You have to learn how to compromise.	Tu dois apprendre à faire des compromis.
They're all lying.	Elles mentent toutes.
I'm delighted to meet you.	Je suis enchanté de te rencontrer.
The answer is anything but simple.	La réponse est tout sauf simple.
We have plenty of time now.	Nous avons beaucoup de temps maintenant.
The last time I went to the beach, I got badly sunburned.	La dernière fois que je suis allée à la plage, j'ai été gravement brûlée par le soleil.
It's necessary for you to go.	Il est nécessaire que vous y alliez.
I really like your work.	J'apprécie vraiment ton travail.
It didn't hurt at all.	Ça n'a pas fait mal du tout.
Will you have a cup of tea?	Voulez-vous une tasse de thé ?
I'd like to thank everyone who helped.	J'aimerais remercier toutes celles qui ont aidé.
Maybe I should go with you.	Peut-être devrais-je aller avec vous.
You can't have the job.	Tu ne peux pas avoir le poste.
I didn't think it would matter.	Je n'ai pas pensé que ça importerait.
Follow us.	Suis-nous !
I'm so mad I want to scream and break everything!	Je suis si furieux que je veux hurler et tout casser !
It's too loud.	C'est trop fort.
She wants to keep him at a distance.	Elle veut le garder à distance.
I'm sorry, I left my homework at home.	Je suis désolée, j'ai oublié mes devoirs chez moi.
Someone knocked on the door.	Quelqu'un a toqué à la porte.
I'm very proud of my father.	Je suis très fière de mon père.
I wish I knew what it was.	J'aimerais savoir de quoi il s'agissait.
I want one, too.	J'en veux une aussi.
Is she a doctor?	Est-elle médecin ?
I changed clothes.	J'ai changé de vêtements.
He decided to submit his resignation.	Il a décidé de soumettre sa démission.
What a big eater!	Quel gros mangeur !
The pain started last night.	La douleur a commencé la nuit dernière.
This lady is Indian.	Cette dame est indienne.
I do want to see you.	Je veux vraiment te voir.
I remember everything you tell me.	Je me rappelle tout ce que vous me dites.
It was yesterday that he went there.	C'est hier qu'il est allé là-bas.
What time do we leave tomorrow?	À quelle heure partons-nous demain ?
I'm sorry, my father is out.	Je suis désolé, mon père est sorti.
I don't see any damage.	Je ne vois aucun dommage.
This room is air-conditioned.	Cette pièce a l'air conditionné.
His name is mud.	Il a mauvaise réputation.
I wanted to laugh.	J'ai voulu rire.
Is he sleeping?	Il dort ?
I'm surprised to see you.	Je suis surpris de te voir.
You look very tired.	Tu as l'air très fatiguée.
We had a large audience.	Nous avions une assistance nombreuse.
No one can keep me from going there.	Personne ne peut m'empêcher d'aller là-bas.
She advised him where he should stay.	Elle lui a conseillé où il devrait séjourner.
Someone took my place.	Quelqu'un a pris ma place.
Everything's going to be fine.	Tout va bien se passer.
Don't treat me like I'm stupid.	Ne me traite pas comme un idiot !
You could do this if you put your mind to it.	Tu pourrais le faire s'y tu y consacrais ton esprit.
What happened here?	Qu'est-ce qu'il s'est passé ici ?
You have a lot of books.	Tu as beaucoup de livres.
Did I just do that?	Est-ce que je viens de faire ça ?
Who will act as spokesman?	Qui agira en tant que porte-parole ?
I miss you already.	Vous me manquez déjà.
I haven't seen you in ages.	Je ne t'ai pas vu depuis des lustres.
I am so sorry to have kept you waiting.	Je suis vraiment désolé de t'avoir fait attendre.
Did you watch TV last night?	As-tu regardé la télévision hier soir ?
Justice will prevail.	La justice prévaudra.
How did you know we were here?	Comment saviez-vous que nous étions là ?
Have you ever ridden a horse?	Es-tu jamais monté à cheval ?
We're quite certain of that.	Nous en sommes pour ainsi dire certaines.
Is it difficult to learn Greek?	Apprendre le grec est-il difficile ?
I'm sorry, but I didn't know it was a secret.	Pardonnez-moi, mais j'ignorais que c'était un secret.
The day we arrived was a holiday.	Le jour où nous arrivâmes était férié.
It couldn't have come at a better time.	Ça n'aurait pas pu venir à un meilleur moment.
How could you not say something?	Comment avez-vous pu ne rien dire ?
That's not my opinion.	Ce n'est pas mon opinion.
I'd like to stand.	J'aimerais me présenter.
I know that Tom loves you.	Je sais que Tom t'aime.
You'll go far.	Tu iras loin.
I'm not sure I can trust you.	Je ne suis pas sûr que je puisse me fier à vous.
They don't really care.	Ils ne s'en soucient pas vraiment.
It all changed.	Tout a changé.
Let's get married.	Marions-nous.
There are turtles that are more than two centuries old.	Il y a des tortues qui ont plus de deux cents ans.
It's fun to learn a foreign language.	Apprendre une langue étrangère est amusant.
Is it to go?	Ça doit partir ?
This book goes on the top shelf.	Ce livre va sur l'étagère du haut.
Start the car.	Démarrez la voiture !
The thermometer is an instrument for measuring temperature.	Un thermomètre est un instrument de mesure de la température.
She knit him a sweater for his birthday.	Elle lui a tricoté un chandail pour son anniversaire.
It doesn't matter to us if you take a photo from the outside.	Ça nous est égal que vous preniez une photo depuis l'extérieur.
The production of vegetables is growing in our area.	La production de légumes est en croissance dans notre région.
The room was crowded with furniture.	La chambre était pleine de meubles.
I was impressed with her work.	J'ai été impressionnée par son travail.
Everyone is getting fidgety.	Tout le monde commence à être sur les nerfs.
We know what we have to do.	Nous savons ce que nous avons à faire.
I didn't write that letter.	Je n'ai pas écrit cette lettre.
Cotton mittens will prevent the baby from scratching his own face.	Des mitaines en coton vont empêcher le bébé de se gratter le visage.
Beware of pickpockets here.	Attention aux voleurs ici.
Your secret's safe with us.	Ton secret est en sécurité avec nous.
You don't need to convince me.	Tu n'as pas besoin de me convaincre.
What was in it for you?	Qu'y trouvais-tu ?
I want to come and live here.	Je veux venir vivre ici.
Thank you for your recommendation.	Merci pour votre recommandation.
You don't want this, do you?	Vous ne voulez pas de ceci, si ?
I'm not a doctor, but a teacher.	Je ne suis pas médecin, mais professeur.
I know what to ignore.	Je sais quoi ignorer.
Cut that out!	Arrêtez ça !
Tom didn't tell me why.	Tom ne m'a pas dit pourquoi.
I didn't think you'd come back.	Je ne pensais pas que vous reviendriez.
We've been warned.	Nous avons été averties.
I guess I'll have to think it over.	Je pense qu'il faut que j'y réfléchisse.
Your plan is bound to fail.	Votre plan est condamné à l'échec.
We've had a lot of complaints about how you treat your classmates.	Nous avons eu de nombreuses plaintes au sujet de la manière dont vous traitez vos camarades de classe.
I study Korean.	J'étudie le coréen.
I want you to have a job that you love.	Je veux que tu aies un boulot que tu adores.
Can you meet me in the auditorium?	Pouvez-vous me rejoindre dans la salle ?
I really want to figure this out.	Je veux vraiment résoudre ça.
You'll soon get accustomed to this cold weather.	Tu t'habitueras vite à ce temps froid.
Don't think about it.	N'y pense pas.
My father has gone to China. He isn't here now.	Mon père est parti en Chine. Il n'est pas là pour l'instant.
I don't have any close friends.	Je n'ai aucun ami proche.
I hope you're hungry.	J'espère que vous avez faim.
Watch the door.	Surveillez la porte !
This song was popular in the 1970s.	Cette chanson était populaire dans les années soixante-dix.
I'm sorry I dragged you into this.	Je suis désolé de vous avoir entraîné là-dedans.
Tom and Mary look very happy together.	Tom et Marie ont l'air très heureux ensemble.
We are liable for the damage.	Nous sommes responsables en cas de dégâts.
He did his best to be in time for the train.	Il a fait de son mieux pour être à l'heure pour le train.
You're not helping much.	Tu n'aides pas beaucoup.
I'd like Tom to be happy.	J'aimerais que Tom soit heureux.
She gave him all of her silver.	Elle lui donna tout son argent.
I know I can't take Tom's place.	Je sais que je ne peux pas prendre la place de Tom.
I'm sorry, but I can't help you.	Je suis désolé mais je ne peux pas t'aider.
This is a difficult situation.	C'est une situation difficile.
He grew up to be an engineer.	Il est né pour devenir ingénieur.
I'm not about to ask him.	Je ne suis pas là de lui demander.
I have a few things I want to make clear.	Il y a certaines choses que je veux clarifier.
Variable names in C are case sensitive.	En C, les noms de variables sont sensibles à la casse.
I'm glad I invited you.	Je suis heureuse de t'avoir invitée.
I'm trying my best.	Je fais de mon mieux.
I'll get it.	Je vais aller le chercher.
Are you ready to go out?	Êtes-vous prêts à sortir ?
Write down your name here.	Écrivez votre nom ici.
You didn't want me to starve, did you?	Tu ne voulais pas que je meure de faim, si ?
What's Tom doing here?	Qu'est-ce que Tom fait ici ?
She took her ring off and threw it at him.	Elle retira son anneau et le lui jeta.
It was raining hard, so we played indoors.	Il pleuvait des cordes, aussi nous jouâmes à l'intérieur.
Thank you for picking me up.	Merci d'être passée me prendre.
I'm healthy.	Je suis en bonne santé.
Why are people afraid of you?	Pourquoi les gens ont-ils peur de toi ?
Are you all finished here?	En avez-vous toutes terminé, ici ?
You don't have to be so sarcastic.	Tu n'es pas obligé d'être sarcastique.
I didn't want to be presumptuous.	Je n'ai pas voulu être présomptueux.
What you do is more important than what you say.	Ce que vous faites est plus important que ce que vous dites.
You look upset.	Tu as l'air fâché.
He pushed the emergency button.	Il appuya sur le bouton de l'alarme.
I guess you know I've missed you.	Je suppose que tu sais que tu m'as manqué.
He's now on the boat.	Il est maintenant sur le bateau.
This article is of no value.	Cet article n'a aucune valeur.
He often looks back on his high school days.	Il évoque souvent ses souvenirs de l'époque du lycée.
He asked for more money.	Il demanda plus d'argent.
He was distracted by the beautiful girl.	Il fut distrait par la belle fille.
I promise you I won't stay out too late.	Je te promets que je ne resterai pas sorti trop tard.
Let me do this for you.	Laisse-moi le faire à ta place !
This word comes from Greek.	Ce mot provient du grec.
I can't do this on my own.	Je n'arrive pas à faire ça par moi-même.
I've been wrong.	J'ai eu tort.
She is a wonderful wife.	C'est une femme magnifique.
Novels aren't being read as much as they were in the past.	Les romans ne sont plus aussi lus que par le passé.
It's all true.	Tout est vrai.
Tom had Mary's undivided attention.	Tom avait toute l'attention de Mary.
I don't feel like it.	Je n'en ai pas le cœur.
No problem is insurmountable.	Aucun problème n'est insurmontable.
I remembered wrong.	Je me le suis rappelé de travers.
I'm sorry, I didn't recognize you.	Je suis désolé, je ne t'ai pas reconnue.
That doesn't seem right.	Il y a quelque chose qui cloche.
We will have some visitors one of these days.	Nous aurons quelques visiteurs un de ces jours.
I can't feel it.	Je ne le perçois pas.
I can wait for you.	Je peux t'attendre.
He was moved to tears when he heard the news.	Les larmes lui vinrent aux yeux en entendant les nouvelles.
Some things are perhaps not worth translating.	Certaines choses ne valent peut-être pas le coup d'être traduites.
At last, the truth became known to us.	On a enfin su la vérité.
The man you see over there is my uncle.	L'homme que tu vois là est mon oncle.
This telephone doesn't work.	Ce téléphone ne fonctionne pas.
Do you mind if I use your computer?	Vois-tu un inconvénient à ce que je me serve de ton ordinateur ?
You're losing.	Vous êtes en train de perdre.
Let's try this cake.	Essayons ce gâteau.
The university administration lowered tuition.	L'administration de l'université a abaissé les droits d'inscription.
Tom is in college now.	Tom est désormais à l'université.
I think you're funny.	Je pense que vous êtes marrantes.
It's not secure.	Ce n'est pas sécurisé.
The gallows were already standing on the square.	La potence était déjà dressée sur la place.
Mary made her own wedding dress.	Marie a confectionné sa propre robe de mariée.
Tom seems to be seasick.	Tom a l'air d'avoir le mal de mer.
I'll go get us something to eat.	Je vais aller nous chercher quelque chose à manger.
He is the happiest man on earth.	C'est l'homme le plus heureux du monde.
Let's check that shop, too.	Allons voir aussi dans ce magasin.
We have a lot of earthquakes in Japan.	Nous avons beaucoup de séismes au Japon.
Must I go on?	Dois-je continuer ?
All of them died.	Tous sont morts.
Can you think of any reason why that might be the case?	Pouvez-vous imaginer une quelconque raison pour laquelle ce pourrait être le cas ?
I'm sure you don't want to do that.	Je suis certain que tu ne veux pas faire ça.
If you leave now, I'm sure you'll be caught in a traffic jam.	Si tu pars maintenant, tu vas certainement te retrouver dans les embouteillages.
I don't have as much money as you think I do.	Je n'ai pas autant d'argent que vous le pensez.
You're forgetful.	Tu es oublieux.
It's a bit strange as far as I'm concerned.	C'est un peu étrange, selon moi.
What happened exactly?	Qu'est-ce qui a eu lieu, exactement ?
It looks like you've lost ten pounds.	On dirait que t'as perdu dix livres.
I like to listen to classical music.	J'aime écouter la musique classique.
I only have one so far.	Je n'en ai qu'un, pour l'instant.
They need the money.	Ils ont besoin de l'argent.
A deal is a deal.	Un accord est un accord.
Take anything you want.	Prends ce qui te chante.
Whose side are you on?	De quel côté êtes-vous ?
Our supply of food is exhausted.	Notre réserve de nourriture est épuisée.
We're not open.	Nous ne sommes pas ouverts.
I thought it was true.	Je croyais que c'était vrai.
We hardly ever see you around here anymore.	Nous ne vous voyons guère plus par ici.
I want to go with you tonight.	Je veux aller avec toi, ce soir.
I stayed longer than I thought I would.	Je suis restée plus longtemps que je ne pensais.
I think I'm losing my mind.	Je pense que je perds l'esprit.
I didn't hear you come in.	Je ne vous ai pas entendues entrer.
He passed the test as was expected.	Il a réussi le test comme prévu.
Do you like music?	Est-ce que tu aimes la musique ?
I get very angry when you don't answer my questions.	Je me mets très en colère lorsque vous ne répondez pas à mes questions.
I used to think that only bears hibernate, but the teacher said that turtles do as well.	Je pensais que seuls les ours hibernaient, mais l'institutrice a dit que les tortues le font aussi.
Don't obey him.	Ne lui obéis pas.
I had stage fright at first, but I got over it quickly.	Au début, j'avais le trac, mais je l'ai rapidement surmonté.
I felt isolated.	Je me suis senti isolé.
Why do people go to the movies?	Pourquoi les gens vont-ils au cinéma ?
How deep is this well?	Quelle est la profondeur de ce puits ?
Tom decided not to go to the meeting.	Tom décida de ne pas aller à la réunion.
When did you become a teacher?	Quand es-tu devenu enseignant ?
Tips are not accepted.	Les pourboires ne sont pas acceptés.
That's what I usually do.	C'est ce que je fais habituellement.
Do you mind if I sit?	Vois-tu un inconvénient à ce que je m'asseye ?
Toyota's new car sports a hefty price tag.	La nouvelle voiture de sport de Toyota affiche une étiquette de prix salée.
I hid behind a tree.	Je me dissimulai derrière un arbre.
Tom has a ten-speed bicycle.	Tom a un vélo à dix vitesses.
They're doing it right.	Ils le font comme il faut.
I study from eight to eleven.	J'étudie de 8 heures à 11 heures.
It's not a weapon.	Ce n'est pas une arme.
Tom has a point here.	Sur ce point, Tom a raison.
It's really not that interesting.	Ce n'est vraiment pas si intéressant.
His eyes failed him.	Ses yeux l'ont trahi.
Tom didn't mean it.	Tom ne voulait pas dire ça.
Show me where it happened.	Montrez-moi où c'est arrivé !
I must see you.	Il me faut te voir.
The baseball game was put off till next Sunday.	Le match de baseball a été reporté à dimanche prochain.
He painted the door blue.	Il a peint la porte en bleue.
No one will vote for the budget.	Personne ne votera le budget.
He distanced himself from politics.	Il a pris ses distances avec la politique.
His speech made no sense to me.	Son discours n'avait aucun sens pour moi.
What is love?	Qu'est-ce que l'amour ?
These two brothers resemble each other.	Ces deux frères se ressemblent.
I asked Tom why he had never studied French.	J'ai demandé à Tom pourquoi il n'a jamais étudié le français.
The door won't close.	La porte ne se fermera pas.
That's the part I liked best.	C'est la partie que j'ai préférée.
Does he like his job?	Apprécie-t-il son emploi ?
Sorry, I wasn't paying attention.	Désolé, je ne faisais pas attention.
Who broke the news of her death to you?	Qui t'a révélé la nouvelle de sa mort ?
Let's all go.	Allons-y toutes !
Where do you think we came from?	D'où penses-tu que nous sommes venues ?
Are you going to save us?	Allez-vous nous sauver ?
I support you one hundred percent.	Je te soutiens à cent pour cent.
Rabbits breed quickly.	Les lapins se reproduisent comme des lapins.
Tom turned off his computer.	Tom a éteint son ordinateur.
Everything is over.	Tout est fini.
People were lined up around the block waiting for the theater to open.	Les gens faisaient la queue autour du pâté de maisons en attendant que le théâtre ouvre.
I'll be careful.	Je serai prudente.
I'm sick of conferences these days.	J'en ai assez des conférences, ces temps-ci.
I didn't like my teacher.	Je n'ai pas apprécié mon instituteur.
By the way, have you heard from her since then?	À propos, avez-vous entendu parler d'elle depuis ?
If you don't study harder, you'll definitely fail.	Si tu n'étudies pas plus dur, tu échoueras sans aucun doute.
Let's clean our room.	Nettoyons notre chambre.
No problem!	Pas de problème !
He's raking it in.	Il ramasse l'argent à la pelle.
Tom and Mary don't know what's happening.	Tom et Mary ne savent pas ce qu'il se passe.
I want to learn to sing like you.	Je veux apprendre à chanter comme vous.
I want you out of here right now.	Je veux que tu sortes d'ici immédiatement.
It's never too late.	Il n'est jamais trop tard.
He was sentenced to community service.	Il a été condamné à une peine de travail d'intérêt général.
I wish I had your job.	J'aimerais avoir ton boulot.
Life without love is just totally pointless.	Une vie sans amour n'a absolument aucun sens.
They need him.	Ils ont besoin de lui.
Why did Tom call you?	Pourquoi Tom t'a-t-il appelé ?
It's not a fair fight.	Ce n'est pas un combat loyal.
We must decide.	Il nous faut décider.
I just found out what was going on.	Je viens de découvrir ce qui se passait.
Don't you find it interesting?	Ne le trouvez-vous pas intéressant ?
What does PTA stand for?	Que signifie "PTA" ?
I remember my mother teaching me the alphabet.	Je me souviens que ma mère m'apprenait l'alphabet.
Are you about done?	En avez-vous bientôt fini ?
We've only got three more days.	Nous n'avons que trois jours de plus.
I think you've been fortunate.	Je pense que tu as eu de la chance.
So, do you like it?	Donc, vous l'aimez ?
Sometimes I run out of money.	Parfois, je suis à court d'argent.
Excuse me. Can you direct me to the nearest subway station?	Excusez-moi. Pourriez-vous m'indiquer la station de métro la plus proche ?
She applied a bandage to the wound.	Elle pansa la plaie.
We love you so much.	Nous vous aimons tant.
We went for a walk.	Nous avons fait une promenade.
There's a cure for everything, except death.	Tout est curable, à l'exception de la mort.
It's an extreme case.	C'est une affaire extrême.
She was pleased with the gift.	Elle était contente du cadeau.
His story turned out to be false.	Son histoire se révéla être fausse.
I just want to help you relax.	Je veux juste vous aider à vous détendre.
I have to remember to mail the letter.	Je dois me souvenir de poster la lettre.
Elephants can't ride bicycles.	Les éléphants ne peuvent pas monter à vélo.
You must have thought of something.	Vous devez avoir réfléchi à quelque chose.
Don't be ridiculous!	Ne soyez pas ridicule !
This is by far the best novel that has been published this year.	C'est de loin la meilleure nouvelle qui a été publiée cette année.
I'm very disappointed in you.	Tu me déçois vraiment.
I'm cultured.	Je suis cultivé.
Tom can't come in.	Tom ne peut pas entrer.
Why didn't you just leave?	Pourquoi n'êtes-vous pas simplement partis ?
Do you see me?	Me voyez-vous ?
Whether we succeed or not, we have to do our best.	Que nous réussissions ou non, nous devons faire de notre mieux.
Would you like to see your husband grow a beard?	Voudriez-vous voir votre époux se laisser pousser la barbe ?
I couldn't live with that kind of uncertainty.	Je ne pourrais pas vivre dans une telle incertitude.
Please put it back in its place.	Remets-le à sa place, je te prie.
I arrived ahead of the others.	J'arrivai avant les autres.
She moved out of her parents' house.	Elle a déménagé de chez ses parents.
She's a professor.	Elle est professeur.
You're the scapegoat.	Vous êtes le bouc émissaire.
He begged her to forgive him.	Il la supplia de lui pardonner.
Change is possible.	Le changement est possible.
I'll lend you any book that I have, as long as you keep it clean.	Je vous prêterai tous les livres dont je dispose, pourvu que vous les gardiez propres.
This is very ingenious.	C'est très ingénieux.
It's a question of taste.	Affaire de goût.
They're out to get you.	Ils sont à tes trousses.
Wait till six.	Attends jusqu'à dix-huit heures.
Everyone's there.	Tout le monde est là.
Happiness in marriage is entirely a matter of chance.	Le bonheur au sein du mariage est entièrement une affaire de chance.
You're not sleeping enough.	Vous ne dormez pas suffisamment.
I wonder if he'll come tonight.	Je me demande s'il viendra ce soir.
You've come too early.	Vous êtes venus trop tôt.
Tom doesn't like my family.	Tom n'aime pas ma famille.
You gotta get more organized.	Il faut que vous soyez plus organisée.
I just received your letter.	Je viens de recevoir ta lettre.
He is, indeed, a man of his word.	C'est vraiment un homme de parole.
He wiped his hands on a handkerchief.	Il essuya ses mains dans un mouchoir.
I got a letter from an old friend yesterday.	J'ai reçu une lettre d'un vieil ami hier.
There's hardly any water in the bucket.	Il n'y a pratiquement pas d'eau dans le seau.
It's gotten better.	Elle s'est améliorée.
I'm sorry for not being more supportive when you needed me to be.	Je suis désolée de ne pas t'avoir davantage soutenue lorsque tu en avais besoin.
It's more interesting to travel alone than to go on a group tour.	Il est plus intéressant de voyager seul qu'en groupe.
Here are the rules.	Voici les règles.
I just want to make sure that his offer has no strings attached.	Je veux juste m'assurer que sa proposition n'est pas un cadeau empoisonné.
I tried to save you.	J'ai tenté de vous sauver.
He spent the evening reading a book.	Il a passé la soirée à lire un bouquin.
I just didn't know how.	Je n'ai simplement pas su comment.
You're the laziest person I know.	Vous êtes la personne la plus paresseuse que je connaisse.
So what's your problem?	Alors quel est ton problème ?
The two of us don't belong here.	Tous deux nous n'appartenons pas à ce milieu artificiel.
Jump as high as you can.	Saute aussi haut que tu le peux.
Electricity is very useful.	L'électricité est fort utile.
If you don't know, who does?	Si tu l'ignores, qui le sait ?
I would like to meet you.	J'aimerais vous rencontrer.
My neighbor complained about the noise.	Mon voisin s'est plaint du bruit.
She put her elbows on her knees.	Elle posa les coudes sur les genoux.
Tom should have followed Mary's advice.	Tom aurait dû suivre les conseils de Marie.
It can be fatal.	Cela peut se révéler fatal.
The meeting was closed.	La réunion fut clôturée.
I have finished my work.	J'ai terminé mon travail.
I hate crowds.	J'ai horreur des foules.
Can you tell me what this is?	Pouvez-vous me dire ce que c'est ?
Keep trying.	Continue à essayer.
Thieves plundered the museum.	Des voleurs ont pillé le musée.
How long were you gone?	Combien de temps es-tu parti ?
Mary is beautiful, isn't she?	Mary est belle, n'est-ce pas ?
The law will be effective from the 1st of April.	La loi entrera en vigueur à partir du 1er avril.
I love the way you walk.	J'adore ta manière de marcher.
You must read the textbook closely.	Vous devez lire le manuel avec attention.
Africa is the poorest continent.	L'Afrique est le continent le plus pauvre.
She displayed her talents.	Elle fit montre de ses talents.
I must have made a mistake.	J'ai dû faire une erreur.
You're overreacting.	Vous réagissez de manière excessive.
I can't give up.	Je ne peux pas me rendre.
You must go outside if you want to smoke.	Vous devez sortir si vous voulez fumer.
You're carrying this too far.	Tu fais aller ça trop loin.
Please forgive me for not having written to you earlier.	Veuillez m'excuser de ne pas vous avoir écrit avant.
Take Tom outside.	Emmenez Tom dehors.
What floats your boat?	Qu'est-ce qui te chante ?
A great warrior radiates strength. He doesn't have to fight to the death.	La force irradie d'un grand guerrier. Il n'a pas besoin de combattre à mort.
I think you'd better come back home.	Je pense que tu ferais mieux de rentrer à la maison.
You look good in that suit.	Ce costume vous va bien.
White smoke billowed from the Sistine Chapel.	De la fumée blanche s'est élevée de la Chapelle Sixtine.
What a loser!	Quel naze !
Mom wants to go there, but Dad wants to watch TV at home.	Maman veut aller là-bas, mais papa veut regarder la télé à la maison.
I will have to help them.	Je devrai les aider.
I was dancing.	J'étais en train de danser.
Some people laugh at his jokes, but others don't.	Quelques personnes rient de ses plaisanteries, mais d'autres ne le font pas.
I didn't sleep much last night.	Je n'ai guère dormi la nuit passée.
He's coming.	Il est en train d'arriver.
You have to get up.	Tu dois te lever.
I should never have stolen that.	Je n'aurais jamais dû volé ça.
You seem depressed.	Vous avez l'air déprimé.
Sea levels around the world are rising.	Le niveau des mers autour du monde s'élève.
You made that mistake on purpose, didn't you?	Tu as commis cette erreur exprès, n'est-ce pas ?
A good citizen obeys the laws.	Le bon citoyen obéit à la loi.
I can't believe he kissed you.	Je ne parviens pas à croire qu'il vous ait embrassés.
You're one of them, aren't you?	Vous êtes l'un d'eux, n'est-ce pas ?
If it had not been for his help, I would have failed.	S'il ne m'avait pas aidée, j'aurais échoué.
Have you ever fixed your car by yourself?	As-tu jamais toi-même réparé ta voiture ?
Good students always keep their desk clean.	Les bons étudiants gardent toujours leurs bureaux propres.
Who would you like to speak with?	Avec qui aimeriez-vous vous entretenir ?
Do you have any aspirin?	Avez-vous de l'aspirine ?
Can you believe this is really happening?	Pouvez-vous croire que ce soit vraiment en train de se produire ?
I'd suggest that you clean up a bit before your mother gets here.	Je vous suggère de nettoyer un tantinet, avant que votre mère n'arrive ici.
It has suddenly gotten cold, hasn't it?	Le temps est soudainement devenu froid, n'est-ce pas ?
I was hoping I could go back to the beach next weekend.	J'espérais pouvoir retourner à la plage le week-end prochain.
I know exactly where I want to go.	Je sais exactement où je veux me rendre.
Let's hope that Tom can handle that by himself.	Espérons que Tom puisse gérer cela par lui-même.
The work must be completed by tomorrow.	Le travail doit être fini pour demain.
Where is his family?	Où est sa famille ?
Tom can do it.	Tom peut le faire.
Her hair grew back.	Ses cheveux ont repoussé.
He drank a cup of coffee.	Il a bu une tasse de café.
I thought you'd be older.	Je pensais que vous seriez plus vieilles.
Tom asked Mary to read the letter.	Tom demanda à Marie de lire la lettre.
Why do we have to take it away?	Pourquoi devons-nous l'emporter ?
The youth was arrested for being involved in a riot.	Le jeune fut arrêté pour son implication dans une émeute.
She enjoyed conversing with him.	Elle eut plaisir à converser avec lui.
What is your problem?	Où réside le problème, avec toi ?
I had nothing to hide.	Je n'avais rien à cacher.
First we'll eat, and then we'll go.	D’abord nous allons manger, puis nous partirons.
A professional thief can jimmy a car door in no time.	Un voleur professionnel peut crocheter une portière de voiture en un rien de temps.
I've upset you.	Je t'ai contrariée.
I worried, of course.	Je me suis fait du souci, bien sûr.
I'm sorry for what I did.	Je suis désolé de ce que j'ai fait.
I'll tell him so when he comes here.	Je le lui dirai quand il viendra ici.
You're not as good as you think you are.	Vous n'êtes pas aussi bons que vous pensez l'être.
I'll take anything.	Je prendrai n'importe quoi.
The three boys opened the doors of the building.	Les trois garçons ouvrèrent les portes du bâtiment.
Was there enough money?	Y avait-il suffisamment d'argent ?
Small enterprises are feeling the squeeze of inflation.	Les petites entreprises ressentent la pression de l'inflation.
We still have to look for the hook.	Il nous reste à chercher l'hameçon.
I feel like celebrating.	J'ai envie de faire la fête.
If you want to stay here, you are welcome to.	Si vous voulez rester ici, vous êtes bienvenues.
Be content.	Soyez satisfaite !
I don't think I can do anything else.	Je ne pense pas que je puisse faire quoi que ce soit d'autre.
Let's play truth or dare.	Jouons à action ou vérité.
We were surprised to hear the news.	Nous avons été surpris d'entendre les nouvelles.
Do you ever sleep?	Vous arrive-t-il de dormir ?
Where are the showers?	Où sont les douches ?
He searched all day for the letter.	Il chercha la lettre toute la journée.
I couldn't do otherwise.	Je n'ai eu d'autre choix que de le faire.
Stop that.	Arrêtez ça !
Hundreds of people were waiting outside the ticket office.	Des centaines de personnes attendaient devant le point de vente de tickets.
He is on night duty tonight.	Il travaille de nuit ce soir.
We must keep a diary every day.	Nous devons tenir un journal chaque jour.
Who were you talking with?	Avec qui parliez-vous ?
Many fish died.	Beaucoup de poissons ont péri.
You still haven't told me why you're here.	Vous ne m'avez pas encore dit pourquoi vous êtes ici.
The children are scared.	Les enfants ont peur.
He tricked me.	Il m'a arnaqué.
She promised to marry him.	Elle a promis de l'épouser.
I was humiliated.	On m'a humiliée.
Tom doesn't want to see you.	Tom ne veut pas te voir.
I told an amusing story to the children.	Je racontai une histoire amusante aux enfants.
You lied to us, didn't you?	Vous nous avez menti, n'est-ce pas ?
I found the boy sound asleep.	J'ai trouvé le garçon dormant à poings fermés.
I don't know what you're waiting for.	Je ne sais pas ce que vous attendez.
How could you know?	Comment pouviez-vous savoir ?
We've been talking about this for hours. Can we just drop it?	Ça fait des heures que nous discutons de ça. Pouvons-nous simplement laisser tomber ?
Don't lose heart.	Ne perdez pas courage.
I'm not here to fight.	Je ne suis pas là pour me battre.
That's really stupid.	C'est vraiment bête.
I stayed.	Je suis restée.
All humanity will suffer if a nuclear war breaks out.	Toute l'humanité souffrira si une guerre nucléaire éclate.
I have Tom's keys.	J'ai les clefs de Tom.
He is one of the greatest artists in Japan.	C'est l'un des plus grands artistes au Japon.
If he had been honest, I would have employed him.	S'il avait été honnête, je l'aurais employé.
They are willing to talk about the problem.	Ce sont eux qui sont disposés à discuter du problème.
You'll have to ask Tom that.	Tu devras demander cela à Tom.
Do you charge for delivery?	Fais-tu payer la livraison ?
Are you surprised?	Es-tu surprise ?
He looks like his father.	Il ressemble à son père.
Are all these books yours?	Tous ces livres sont-ils à toi ?
Don't blame me for your mistakes.	Ne me reproche pas tes erreurs.
Please refrain from smoking here.	Merci de t'abstenir de fumer ici.
I don't know whether you like her or not.	J'ignore si tu l'aimes ou pas.
I'm from the city.	Je viens de la ville.
Tom offered Mary a glass of champagne.	Tom offrit à Marie une coupe de champagne.
His essay was concise and to the point.	Sa dissertation était concise et pertinente.
I don't have a plan.	Je n'ai pas de plan.
She lives in this neighborhood.	Elle vit dans le quartier.
I can't understand what happened.	Je n'arrive pas à comprendre ce qui s'est passé.
Tom helped the teacher decorate the classroom for Valentine's Day.	Tom a aidé le professeur à décorer la classe pour la Saint-Valentin.
She advised him to see the dentist, but he said that he didn't have enough time to do so.	Elle lui a recommandé de voir le dentiste mais il a déclaré qu'il ne disposait pas de suffisamment de temps pour le faire.
I am too tired to climb.	Je suis trop fatigué pour grimper.
We spent our holiday exploring rural France.	Nous avons passé nos vacances à découvrir la campagne française.
I work in a hospital laboratory.	Je travaille dans un laboratoire d'hôpital.
Her health seemed to suffer.	Sa santé semblait affectée.
The mayor presented him with the key to the city.	Le maire lui offrit les clés de la ville.
Both he and I were members of that club.	Lui comme moi étions membres de ce cercle.
It cost me 50 dollars to have my watch fixed.	Ça m'a coûté 50 dollars pour réparer ma montre.
I don't know if we want to do that.	J'ignore si nous voulons le faire.
I've been waiting for her for an hour.	Je l'attends depuis une heure.
Everything is extremely simple.	Tout est extrêmement simple.
Whatever he says goes.	Quoi qu'il dise conviendra.
What is it you have in mind?	Qu'as-tu en tête ?
I don't know what I'm going to do with you.	Je ne sais ce que je vais faire de toi.
Do you miss it?	Est-ce qu'il vous manque ?
I've been searching for my puppy for weeks.	Ça fait des semaines que je cherche mon chiot.
Keep an eye on the child for me for a moment.	Surveille l'enfant pour moi un moment.
How well can you dance?	Jusqu'à quel point es-tu bonne danseuse ?
This music is from the 40s.	Cette musique date des années quarante.
The prisoners tried to escape.	Les prisonniers ont essayé de s'enfuir.
He has a sweet voice.	Il a la voix douce.
I don't know what else I can say.	Je ne sais pas ce que je peux dire d'autre.
I guess I don't understand what you're trying to say.	Je suppose que je ne comprends pas ce que tu essaies de dire.
Tom didn't give us any details.	Tom ne nous a donné aucun détail.
Whose idea was that?	De qui était cette idée ?
This is my favorite movie.	C'est mon film préféré.
They made sure nobody could see them.	Ils s'assurèrent que personne ne pouvait les voir.
There was no bathroom.	Il n'y avait pas de salle-de-bain.
I didn't have the sense to do so.	Je n'eus pas le bon sens de le faire.
Nothing unexpected happened.	Il ne s'est rien passé d’inattendu.
May I introduce myself to you?	Me permettez-vous de me présenter ?
I'm not inspired anymore.	Je ne suis plus inspirée.
He's attracted to Asian girls.	Il est attiré par les filles asiatiques.
I don't know what you're talking about.	J'ignore de quoi vous parlez.
The dolphin and trainer communicated much better than we expected.	Le dauphin et le dresseur communiquaient bien mieux que nous ne l'espérions.
Don't forget to see me tomorrow morning.	N'oubliez pas de venir me voir demain matin.
I hate myself sometimes.	Je me déteste parfois.
It seems interesting.	Ça semble intéressant.
Don't sit on that bench.	Ne vous asseyez pas sur ce banc.
You're the one I've been wanting to meet.	Vous êtes celle que je voulais rencontrer.
I thought perhaps you'd give up.	Je pensais que, peut-être, vous abandonneriez.
She thanked him for his help.	Elle l'a remercié pour son assistance.
I ate nothing but bread and butter.	Je ne mangeai rien d'autre que du pain beurre.
American politics are interesting to watch, especially during a presidential election.	La politique étasunienne est intéressante à regarder, particulièrement durant une élection présidentielle.
Today is Independence Day.	Aujourd'hui est le jour de l'Indépendance.
I thought you were injured.	Je pensais que tu étais blessé.
Please send the book by mail.	Envoyez ce livre par la poste s'il vous plaît.
I can peel an apple.	Je peux éplucher une pomme.
He said he would write to me, but he hasn't.	Il avait dit qu'il m'écrirait, mais il n'en fut rien.
Why don't you tell me how you think it happened?	Pourquoi ne me dis-tu pas comment tu penses que c'est arrivé ?
I have hardly any English books.	Je n'ai pratiquement pas de livres anglais.
Tom wants to get a tattoo on his chest.	Tom veut un tatouage sur son torse.
There are still many cultural differences between East and West Germany.	De nombreuses différences culturelles subsistent entre l'Allemagne de l'Ouest et l'Allemagne de l'Est.
I have hardly any English books.	Je n'ai pratiquement pas de livres d'anglais.
Why don't you tell me why you think it happened?	Pourquoi ne me dis-tu pas pourquoi tu penses que c'est arrivé ?
When did you come?	Quand êtes-vous venus ?
How did it go last night?	Comment ça s'est passé, la nuit dernière ?
You have my word on that.	Je vous le promets.
Algebra is a branch of mathematics.	L'algèbre est une branche des mathématiques.
We'll eat on the way.	On mangera sur le chemin.
He's my best friend. We're like brothers.	C'est mon meilleur ami. Nous sommes comme des frères.
I really have to go now.	Il me faut vraiment y aller maintenant.
I can't move.	Je ne peux pas bouger.
I put my clothes in the dryer.	J'ai mis mes vêtements dans le sèche-linge.
He marches to the beat of a different drummer.	Il marche au rythme d'un autre tambour.
The boy caught the cat by the tail.	L'enfant attrapa le chat par la queue.
It's technically illegal.	C'est techniquement illégal.
Leave the room as it is.	Quitte la pièce dans l'état où elle se trouve.
That's not important for you to know.	Il n'importe pas que vous le sachiez.
The hat costs less than the coat.	Le chapeau coûte moins que le manteau.
I am too tired to walk any more.	Je suis trop fatigué pour marcher davantage.
You're the one that went crazy.	C'est vous qui vous vous êtes emballé.
What can be done?	Qu'est-ce qui peut être fait ?
It's about time.	Il est temps.
We wanted you.	Nous te voulions.
Why do you want to dress like that?	Pourquoi voulez-vous vous habiller ainsi ?
It was a long letter.	C'était une longue lettre.
I have your schedule here.	Je dispose ici de ton programme.
I am 19 years old.	J'ai 19 ans.
Press this button to start the machine.	Appuyer sur ce bouton pour démarrer la machine.
Children should not be spoiled.	Les enfants ne devraient pas être pourris.
His achievements were acknowledged.	Ses résultats furent reconnus.
Do you love your country?	Aimez-vous votre pays ?
He took a walk before breakfast.	Il fit une promenade avant de petit-déjeuner.
I need an envelope.	J'ai besoin d'une enveloppe.
Don't take it personally.	Ne le prenez pas personnellement.
Father has lost his job, and what's worse, Mother has fallen ill.	Père a perdu son emploi, et ce qui est pire, mère est tombée malade.
Man is the only animal that can speak.	L'homme est le seul animal qui parle.
You're funny.	Vous êtes marrant.
I'm quite serious.	Je suis très sérieuse.
How did you get out of your room?	Comment êtes-vous sortie de votre chambre ?
It's kind of important.	C'est plutôt important.
I can't find my key.	Je ne trouve pas ma clé.
I don't know anything about their relationship.	Je ne connais rien de leur relation.
I'd prefer to not take that risk.	Je préférerais ne pas prendre ce risque.
I could hear her sobbing in her bedroom.	Je l'ai entendue sangloter dans sa chambre.
Tom is a doctor.	Tom est médecin.
I'm offended.	Je suis offensé.
I don't feel very well. I should go home.	Je ne me sens pas très bien. Je devrais rentrer chez moi.
Well, have you decided?	Eh bien, avez-vous décidé ?
He has already said yes.	Il a déjà dit oui.
I want to be involved.	Je veux être impliquée.
Did you miss me?	T'ai-je manqué ?
White carpets are very hard to keep clean.	Il est très difficile de garder propres des tapis blancs.
There are a lot of parks in London.	Il y a de nombreux parcs à Londres.
Have you finished it?	L'avez-vous terminé ?
Ten to one, he will succeed.	Dix contre un qu'il va réussir.
It looks fun. Why don't we try it?	Ça a l'air marrant. Pourquoi n'essayons-nous pas ?
He changed his mind.	Il changea d'avis.
I got up early this morning.	Je me suis levé tôt ce matin.
That store no longer sells cosmetics.	Ce magasin ne vend plus de cosmétiques.
You don't sound too sure.	À vous entendre, vous n'êtes pas très sûr.
What scared you?	Qu'est-ce qui vous a effrayées ?
The boys swam in the river.	Les garçons nagèrent dans la rivière.
He can scarcely write his name.	Il arrive difficilement à écrire son nom.
She lay awake all night.	Étendue, elle était restée éveillée toute la nuit.
I don't know when my mother will come back.	Je ne sais pas quand ma maman reviendra.
I can drive a car.	Je peux conduire une voiture.
Do you know whose car that is?	Tu sais à qui est cette voiture ?
Everybody is supposed to wear a tie at the party.	Tout le monde est censé porter une cravate à cette soirée.
I lost the watch I had bought the day before.	J'ai perdu la montre que j'avais achetée la veille.
What did she do to you?	Que t'a-t-elle fait ?
The truth finally came out at his trial.	La vérité finit par éclater à son procès.
It's you who've acted inappropriately.	C'est vous qui avez agi de manière inappropriée.
I will go even if it rains tomorrow.	J'irai, même s'il pleut demain.
I want to know who sent you.	Je veux savoir qui vous a envoyées.
We were supposed to help Tom yesterday afternoon.	Nous étions censés aider Tom hier après-midi.
What they said to you is exactly the opposite of what they told me yesterday.	Ce qu'ils t'ont dit est exactement le contraire de ce qu'ils m'ont dit hier.
She is a wonderful woman.	C'est une femme magnifique.
All the desk drawers were empty.	Tous les tiroirs des bureaux étaient vides.
I was lost.	J'étais perdue.
Are you being serious?	Tu es sérieux ?
You'd be the one to know.	Tu serais celui qui est au courant.
It's conceivable.	C'est concevable.
You want me to do your dirty work for you, don't you?	Tu veux que je fasse ton sale boulot pour toi, n'est-ce pas ?
I don't know what I'd do without you.	Je ne sais pas ce que je ferais sans toi.
I don't think I can leave early.	Je ne pense pas que je puisse partir tôt.
Let me borrow that.	Laisse-moi emprunter cela.
I'm a teacher.	Je suis enseignante.
That's what I was hoping to hear.	C'est ce que j'espérais entendre.
Do what I say.	Faites ce que je dis.
I can't sleep because of the noise.	Je ne peux pas dormir à cause du bruit.
I got slapped on both cheeks.	J'ai été giflé sur les deux joues.
Release him.	Relâche-le !
You may change your mind.	Tu changeras peut-être d'avis.
Do you have a ticket?	Avez-vous un billet ?
Raise your hands.	Levez les mains !
He didn't reply to my letter.	Il ne répondit pas à ma lettre.
He is outgoing.	Il est extraverti.
Are you satisfied with the political situation in your country?	Es-tu satisfait de la situation politique dans ton pays ?
By the way, how many kids are going?	Au fait, combien d'enfants y vont ?
All the members of the committee hate one another.	Tous les membres du comité se haïssent l'un l'autre.
I have lived in Tokyo since 1985.	Je vis à Tôkyô depuis 1985.
Why do you need a doctor?	Pourquoi avez-vous besoin d'un docteur ?
I didn't want anything.	Je ne voulais rien.
We have a reservation for six-thirty.	Nous avons réservé pour dix-huit heures trente.
I called ahead.	J'ai appelé auparavant.
Did you know this was coming down?	Saviez-vous que ça allait vous tomber dessus ?
I know you feel lonely.	Je sais que vous vous sentez seuls.
I am in trouble.	Je suis dans le pétrin.
That's just what you needed.	C'est précisément ce dont tu avais besoin.
Cats have pointed ears.	Les chats ont les oreilles pointues.
When will you leave?	Quand vas-tu partir ?
Can you leave me alone?	Peux-tu me laisser tranquille ?
What denominations would you like that in?	En quelles coupures voudriez-vous cela ?
We're a couple.	Nous sommes en couple.
Flash photography is not permitted beyond this point.	Passé cette limite, il n'est pas permis de prendre des photos avec un flash.
He's interested in Mayan prophecies.	Il s'intéresse aux prophéties mayas.
The children are going to the beach today.	Les enfants vont à la plage aujourd'hui.
Please show me that.	Montre-moi cela, je te prie !
Don't be so impatient.	Ne soyez pas si impatientes !
I thought I told you never to call me.	Je pensais vous avoir dit de ne jamais m'appeler.
I want to keep working here.	Je veux continuer à travailler ici.
She said that she would follow him no matter where he went.	Elle a dit qu'elle le suivrait où qu'il aille.
Please hurry.	Dépêchez-vous s'il vous plaît.
After we finish digging the trench, planting the flowers will be easy.	Après que nous aurons fini de creuser la tranchée, planter les fleurs sera facile.
Accidents happen all the time.	Les accidents surviennent tout le temps.
On the following day, we all had terrible hangovers.	Le jour suivant, nous avons tous eu de terribles gueules de bois.
Tom is already here.	Tom est déjà là.
I can't tell you how much I appreciate your help.	Je ne peux pas te dire combien je te suis reconnaissant pour ton aide.
The camera you bought is better than mine.	L'appareil photo que tu as acheté est meilleur que le mien.
That's not something I would joke about.	Ce n'est pas quelque chose à propos de laquelle je blaguerais.
Is there a lot left to do?	Reste-t-il beaucoup à faire ?
Would you like to hang out with us?	Aimerais-tu traîner avec nous ?
Tom has asked us to buy him something to eat.	Tom nous a demandé de lui acheter quelque chose à manger.
I'll go take a shower now.	Je vais aller prendre une douche maintenant.
The flowers in the vase are beautiful.	Les fleurs, dans le vase, sont belles.
Don't use too much water.	N'utilisez pas trop d'eau.
I have lots of friends.	Je dispose de nombreux amis.
He must like taking walks.	Il doit apprécier les promenades.
You're a doll!	Tu es un amour !
She didn't try to evade the truth.	Elle n'a pas essayé de se dérober à la vérité.
Tom always checks to verify that no dyes are in any food he buys.	Tom vérifie toujours qu'il n'y a aucun colorant dans la nourriture qu'il achète.
The line is busy.	Ça sonne occupé.
Please don't make me eat that.	Ne me faites pas manger cela, s'il vous plaît.
My father doesn't like soccer.	Mon père n'aime pas le foot.
I can't tell you what we did last night.	Je ne peux pas te raconter ce que nous avons fait hier soir.
My father might be at home now.	Il se peut que mon père se trouve à la maison, à l'heure actuelle.
How tall you are!	Comme vous êtes grandes !
As long as you keep quiet, you can stay here.	Du moment que tu es silencieux, tu peux rester ici.
He went there instead of his father.	Il s'y rendit en lieu et place de son père.
It is important to know your own limitations.	C'est important que tu connaisses tes propres limites.
I'm easygoing.	Je suis facile à vivre.
You're never going to believe this.	Vous n'allez jamais le croire.
Why don't you tell me how you think it happened?	Pourquoi ne me dis-tu pas comment tu penses que ça s'est passé ?
She started for Kyoto yesterday.	Elle est partie hier pour Kyoto.
That's what I'd want.	C'est ce que je voudrais.
I didn't say anything.	Je n'ai rien dit.
I didn't realize you were awake.	Je n'ai pas réalisé que vous étiez éveillé.
Do you want this done quickly or do you want this done right?	Veux-tu que ce soit fait rapidement ou correctement ?
I didn't eat everything that she served me.	Je n'ai pas mangé tout ce qu'elle m'a servi.
They have no natural predators.	Elles n'ont aucun prédateur naturel.
This morning, I saw an angel.	Ce matin, j'ai vu un ange.
How did you come up with that answer?	Comment êtes-vous parvenue à cette réponse ?
Open the bottle.	Ouvre la bouteille.
We all had hope.	Nous avions toutes de l'espoir.
You made the same mistake.	Tu as commis la même erreur.
We did it.	Nous avons réussi !
You're not trying to trick me, are you?	Tu n'essaies pas de me rouler, hein ?
He cannot afford to buy a car.	Il ne peut pas se permettre d'acheter une voiture.
I've been very busy since this morning.	Je suis très occupée depuis ce matin.
That's one of ours.	Il s'agit de l'une des nôtres.
I'd study harder if I were you.	J'étudierais avec plus de sérieux si j'étais toi.
Break time's over.	La pause est finie.
My eyes are watering.	Mes yeux sont en larmes.
You ruined everything.	Vous avez tout foutu en l'air.
I'm beginning to feel guilty about it.	Je commence à me sentir coupable à ce sujet.
Don't call me so late at night.	Ne m'appelez pas trop tard, le soir.
All share the blame.	Toutes partagent la faute.
They admired the lovely scenery.	Ils ont admiré l'adorable paysage.
He turned pale when he heard that news.	Il devint pâle lorsqu'il entendit ces nouvelles.
She's looking for a better job.	Elle cherche un meilleur emploi.
A red dress looks good on her.	Une robe rouge lui va bien.
Connect the two cables together.	Connecte ensemble les deux câbles.
I will continue.	Je continuerai.
He has done better than last time.	Il a fait mieux que la dernière fois.
They live in the same state.	Ils vivent dans le même état.
Have you always been so selfish?	As-tu toujours été si égoïste ?
I often meditate on the meaning of life.	Je médite souvent sur le sens de la vie.
I dislike speaking in public.	Je n'aime pas parler en public.
You're wealthy, aren't you?	Vous êtes riches, n'est-ce pas ?
We work from nine to five.	Nous travaillons de neuf heures du matin à cinq heures du soir.
There's been an accident.	Il y a eu un accident.
They make a great team.	Ils constituent une grande équipe.
My nickname is "Itch."	Mon surnom est « Itch ».
That might not be possible.	Il se pourrait que ça ne soit pas possible.
There are no tables in the room.	Il n'y a pas de table dans la salle.
Something is slowing down my computer.	Quelque chose ralentit mon ordinateur.
I'll fix it now.	Je vais le réparer maintenant.
We're through.	Nous en avons fini.
I thought you were injured.	J'ai pensé que tu étais blessé.
The blouse is clean.	Le chemisier est propre.
He wasn't watching TV then.	Il ne regardait pas la télé à ce moment-là.
I am not equal to the task.	Je ne suis pas à la hauteur de la tâche.
Who do you think the murderer is?	Qui, pensez-vous, est le meurtrier ?
Do I look happy to you?	Ai-je l'air heureuse, selon vous ?
I think you've done enough.	Je pense que vous en avez fait assez.
How much time did you spend doing research before you started writing?	Combien de temps as-tu consacré à effectuer des recherches avant de commencer à écrire ?
I could scarcely stand on my feet.	Je pouvais à peine tenir debout.
I guess I haven't made myself clear.	Je suppose que je ne me suis pas fait comprendre.
We live in the United States.	Nous vivons aux États-Unis.
You would be safe there.	Vous seriez en sécurité là-bas.
How's your business going?	Comment vont tes affaires ?
It looks like your dog is thirsty.	Ton chien semble avoir soif.
The moon was bright last night.	La lune était claire la nuit dernière.
What he said is a good idea.	Ce qu'il a dit est une bonne idée.
He disregarded my advice.	Il ignora mon conseil.
I like hiking in the mountains.	J’aime la randonnée en montagne.
We have to be prepared to cope with violent storms.	Nous devons nous préparer à faire face à de violentes tempêtes.
Biodiversity continues to decline each year.	Chaque année la biodiversité continue de reculer.
I was planning on telling you.	Je prévoyais de vous le dire.
Do you remember saying that?	Tu te souviens avoir dit ça ?
Tom made good money on that deal.	Tom s'est fait beaucoup d'argent avec cette affaire.
Tom was killed in the explosion.	Tom fut tué dans l'explosion.
Never choose a vocation just because your friends are in it, nor refuse another just because your worst enemy is in it.	Ne choisissez jamais une vocation juste parce que vos amis s'y trouvent, pas plus que n'en refusez une autre juste parce que s'y trouve votre pire ennemi.
She decided to take legal advice.	Elle décida de prendre conseil auprès d'un expert juridique.
He'll get over it.	Il s'en remettra.
Just between you and me, do you love my sister?	Juste entre toi et moi, aimes-tu ma sœur ?
Did anyone hear me?	Quelqu'un m'a-t-il entendu ?
This cell phone is really expensive.	Ce téléphone portable est vraiment cher.
Keep away from the dog.	Restez éloigné du chien.
His prompt action prevented an epidemic.	Son action rapide a évité une épidémie.
I told you I don't know how to do that.	Je vous ai dit que j'ignore comment faire ça.
Do you remember anything?	Vous souvenez-vous de quoi que ce soit ?
They're angry.	Elles sont en colère.
Tom didn't get paid for the work he did.	Tom n'a pas été payé pour le travail qu'il a fait.
I work even on Sunday.	Je travaille même le dimanche.
Your question is hard for me to answer.	Il m'est difficile de répondre à votre question.
I don't know what you're interested in.	Je ne sais pas ce qui vous intéresse.
I've got a sweet tooth.	Je suis une sucrée.
The children caught butterflies.	Les enfants ont attrapé des papillons.
It was very funny.	Ça a été très amusant.
I kind of expected you to come alone.	J'espérais un peu que vous veniez seuls.
It's my custom to go for a walk before breakfast.	J'ai l'habitude de faire une promenade avant le petit déjeuner.
I'm too busy.	Je suis trop affairé.
You still haven't told me why you quit your job.	Tu ne m'as toujours pas dit pourquoi tu as démissionné de ce poste.
Let's decorate the Christmas tree.	Décorons l'arbre de Noël !
Could you stay and help me?	Pourrais-tu rester et m'aider ?
All of the tree's leaves turned yellow.	Toutes les feuilles de l'arbre sont devenues jaunes.
The official could not deal with the complaint himself.	Le fonctionnaire ne pouvait traiter lui-même la plainte.
I need to study.	J'ai besoin d'étudier.
Please don't die!	Je t'en prie, crève pas !
This semester I failed two students for plagiarism.	Ce semestre, j'ai recalé deux étudiants pour plagiat.
How many times have you lied to me?	Combien de fois m'avez-vous menti ?
Please turn right.	Veuillez tourner à droite.
Why are you asking so many questions?	Pourquoi posez-vous tant de questions ?
How did you come by such a job?	Comment as-tu trouvé un tel emploi ?
I heard shots being fired.	J'ai entendu qu'on tirait des coups de feu.
Can you come over and talk?	Peux-tu venir discuter ?
What can I do to help you?	Que puis-je faire pour t'aider ?
Tom wrote to a friend.	Tom a écrit à un ami.
That boy talks as if he were a grown up.	Ce garçon parle comme s'il était adulte.
This cookbook has recipes for every imaginable occasion.	Ce livre de cuisine a des recettes pour n'importe quelle occasion.
I'll go wherever you want me to go.	J'irai partout où tu veux que j'aille.
What did you make?	Qu'avez-vous confectionné ?
You're safe.	Vous êtes sauf.
You shouldn't read such useless books.	Vous ne devriez pas lire de livres aussi inutiles.
I think that's up to you now.	Je pense que ça dépend désormais de vous.
A big typhoon is approaching.	Un gros typhon approche.
Tom is older than Mary.	Tom est plus âgé que Mary.
He has a butler and a cook.	Il dispose d'un majordome et d'un cuisinier.
Who planned that trip?	Qui a organisé ce voyage ?
Leave it where you found it.	Laisse ça où tu l'as trouvé.
It is none the less true.	C'est néanmoins vrai.
You've got to try this.	Il faut que tu essaies ça.
He was accused of stealing money.	Il fut accusé de vol d'argent.
It's 99.9% effective.	C'est efficace à quatre-vingt-dix-neuf virgule neuf pour cent.
He broke the machine by using it incorrectly.	Il a cassé la machine en l'utilisant de façon incorrecte.
We're counting on you to help.	Nous comptons sur toi pour aider.
Don't let this chance slip by.	Ne laissez pas passer cette chance.
Are you seriously thinking about eating all that?	Envisages-tu sérieusement d'ingurgiter tout ça ?
It's heavy, but I can manage it.	C'est lourd, mais je peux m'en sortir.
The boy was sold into slavery.	Le garçon fut vendu en esclavage.
I can't make you any promises.	Je ne peux rien vous promettre.
Tom can speak French.	Tom peut parler français.
Have you seen Tom recently?	Avez-vous vu Tom récemment ?
It's work.	C'est du boulot.
I wasn't even there.	Je n'y étais même pas.
Do you want to say goodbye?	Voulez-vous dire au revoir ?
Do you know how to open this box?	Sais-tu comment ouvrir cette boîte ?
Life is a great mystery.	La vie est un grand mystère.
Who did you give it to?	À qui l'as-tu donné ?
Today is a national holiday.	Aujourd'hui est un jour férié.
I live and work in France.	J'habite et travaille en France.
In case I am late, you don't have to wait for me.	Au cas où je serais en retard, tu n'as pas besoin de m'attendre.
I had two copies of the book.	Je détins deux copies du livre.
He says that he enjoyed it very much.	Il dit qu'il y a pris beaucoup de plaisir.
You're smarter than me.	Tu es plus intelligent que moi.
Because of his wealth, he was able to become a member of that club.	Il put devenir membre de ce club grâce à sa richesse.
You will get the worst beating of your life.	Vous allez prendre la pire raclée de votre vie.
Are you the one who wrote this?	Êtes-vous l'auteur de ceci ?
It is imperative that we find another way out of this situation.	Il est impératif que nous trouvions un autre moyen de sortir de cette situation.
You really don't have a clue, do you?	Vous êtes vraiment ignares, non ?
The cat is stuck in the tree.	Le chat est coincé dans l'arbre.
Did you think I wouldn't tell Tom?	Pensais-tu que je ne le dirais pas à Tom ?
She shook her head.	Elle a secoué la tête.
She went down to the fifth floor.	Elle descendit au cinquième étage.
What do you do in the afternoon?	Que faites-vous l'après-midi ?
I don't feel like studying.	Je n'ai pas envie d'étudier.
Tom did something very stupid.	Tom fit quelque chose de très stupide.
How are you connected?	Comment êtes-vous reliés ?
How soon are you going shopping?	Quand vas-tu faire des courses ?
I need to borrow some money.	Il faut que j'emprunte de l'argent.
So, why are you here?	Alors, pourquoi es-tu ici ?
You get out only what you put in.	Tu n'en retires que ce que tu y mets.
I thought about giving my saxophone to Tom as a gift.	J’ai pensé offrir en cadeau mon saxophone à Tom.
A boy came running towards me.	Un garçon vint en courant vers moi.
You're not allowed to park here.	Tu n'es pas autorisé à te garer ici.
Everyone agreed.	Tout le monde fut d'accord.
We didn't need to call the doctor.	Nous n'eûmes pas besoin d'appeler le médecin.
One language is never enough.	Une langue ne suffit jamais.
How do you know that light travels faster than sound?	Comment sais-tu que la lumière est plus rapide que le son ?
That's certainly possible.	C'est sûrement possible.
I think Tom looks like John.	Je pense que Tom ressemble à John.
It looks so real.	Cela a l'air tellement réel.
Have you ever dyed your hair?	Ne vous êtes-vous jamais teint les cheveux ?
Tom is wearing a black tie.	Tom porte une cravate noire.
She's fashionable.	Elle est à la mode.
I'm unlucky.	J'ai la schcoumoune.
Almost a third of the gunshot victims were teenagers.	Presque un tiers des victimes de la fusillade étaient des adolescents.
I have some news for you.	J'ai des nouvelles pour toi.
Is that so bad?	Est-ce tellement mal ?
You've got your permit, right?	Vous disposez de votre permis, n'est-ce pas ?
This proverb is worth remembering.	Ce proverbe vaut la peine qu'on s'en souvienne.
Sorry, I didn't hear you.	Désolée, je ne vous ai pas entendue.
Should we run for it?	Devrions-nous nous y porter candidats ?
You're probably too young to understand what is likely to happen next.	Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui va sans doute se produire ensuite.
There is a traffic jam on the highway.	Il y a un embouteillage sur l'autoroute.
They're headed this way.	Ils vont dans cette direction.
I'm in luck.	Je suis veinard.
This telephone is out of order.	Ce téléphone est hors service.
I'm horrible with kids.	Je suis horrible avec les gamins.
She brought up two children.	Elle a élevé deux enfants.
I ought to know, shouldn't I?	Je devrais savoir, n'est-ce pas ?
What kind of girl are you?	Quel genre de fille es-tu ?
Don't make a scene in public.	Ne fais pas de scène en public.
I hope I can hold on to my job.	J'espère que je peux garder mon poste.
Let's reconsider the problem.	Reconsidérons le problème !
The more we learn, the more we know.	Plus nous apprenons, plus nous en savons.
We'll come to look for you.	Nous viendrons te chercher.
Air, like food, is a basic human need.	L'air, tout comme la nourriture, est un besoin humain fondamental.
I appreciate you trying to cheer me up.	C'est sympa de ta part d'essayer de me remonter le moral.
She asked him why he was crying, but he didn't answer.	Elle lui a demandé pourquoi il pleurait, mais il n'a pas répondu.
Let me remind you of something.	Laissez-moi vous rappeler quelque chose !
I want to marry a girl like her.	Je veux me marier avec une fille comme elle.
I know that I can count on you.	Je sais que je peux compter sur vous.
I want my hammer back.	Je veux que tu me rendes mon marteau.
That was really intense.	Ça a été vraiment intense.
He met many fascinating people in the course of his travels.	Il a rencontré beaucoup de gens fascinants au cours de ses voyages.
I got up early as usual.	Je me suis levé tôt, comme d'habitude.
I know the man you came with.	Je connais l'homme avec lequel tu es venu.
No one disagreed.	Personne n'exprima de désaccord.
Nobody had to tell Tom. He already knew.	Personne n'a eu à le dire à Tom. Il le savait déjà.
I wasn't scared at all.	Je n'étais pas du tout effrayée.
You alone can do it, but you can't do it alone.	Toi seul peux le faire, mais tu ne peux le faire seul.
You don't know my brother.	Vous ne connaissez pas mon frère.
Why did you agree to spend the evening with Tom?	Pourquoi as-tu accepté de passer la soirée avec Tom ?
The women are working.	Les femmes travaillent.
Don't scare me like that!	Ne m'effraie pas comme ça !
I hope something bad doesn't happen to us.	J'espère que rien de mauvais ne nous arrive.
I'm not allowed to help you.	Je ne suis pas autorisée à t'aider.
She was promoted.	Elle fut promue.
Please don't tell anyone else.	Ne le dites à personne d'autre, s'il vous plaît.
Keep this information under your hat.	Garde cette information par devers toi.
We're moving.	Nous sommes en train de bouger.
I met her at Tokyo Station.	Je l'ai rencontrée à la gare de Tokyo.
She doesn't have as much patience as you do.	Elle n'a pas autant de patience que vous.
I'm not rich enough to buy that.	Je ne suis pas assez riche pour acheter ça.
It started a chain reaction.	Ça a déclenché une réaction en chaîne.
Have you ever eaten raw fish?	Avez-vous déjà mangé du poisson cru ?
I chanced to meet him at the airport.	Je l'ai rencontré par hasard à l'aéroport.
None of those books are useful.	Aucun de ces livres n'est utile.
The accident happened before my very eyes.	L'accident s'est produit sous mes propres yeux.
What kind of changes do you want us to make?	Quelle sorte de changements voudriez-vous que nous opérions ?
She asked him to give her some money.	Elle lui demanda de lui donner de l'argent.
I'm getting undressed.	Je me déshabille.
He doesn't even remember what happened last night.	Il ne se souvient même pas de ce qui est arrivé la nuit dernière.
It took me two hours to memorize this sentence.	J'ai mis deux heures pour mémoriser cette phrase.
I can't let you do that.	Je ne peux pas vous permettre de faire ça.
It's difficult to understand why you want to go.	Il est difficile de comprendre pourquoi vous voulez y aller.
You're resilient.	Vous êtes endurante.
I shouldn't have gone there.	Je n'aurais pas dû m'y rendre.
I didn't go to school because I was sick.	Je n'allai pas à l'école parce que j'étais malade.
I'm not so convinced.	Je n'en suis pas si convaincu.
You're very forward.	Vous êtes fort effrontés.
Tom has a lot of enemies.	Tom a beaucoup d'ennemis.
Don't you like Chinese food?	N'aimes-tu pas la cuisine chinoise ?
He cherished the memory of his dead wife.	Il chérissait le souvenir de sa défunte femme.
She heard him scream, so she ran into his bedroom.	Elle l'a entendu hurler et a donc couru dans sa chambre.
I'm at an office party.	Je suis à un pot, au boulot.
I'll call you when I get there.	Je t'appellerai lorsque j'y arriverai.
What were you thinking?	À quoi pensais-tu ?
I will get it for you.	Je l'aurai pour toi.
New facts about ancient China have recently come to light.	De nouveaux éléments au sujet de la Chine ancienne ont récemment vu le jour.
That's not the end of the story.	Ce n'est pas la fin de l'histoire.
I really don't want to talk about this.	Je ne veux vraiment pas en parler.
Aren't you glad you're rich?	N'êtes-vous pas contente d'être riche ?
He grew up in a small town.	Il a grandi dans une petite ville.
Relationships built on money will end when the money runs out.	Les relations bâties sur de l'argent finiront lorsque s'épuisera l'argent.
I am more beautiful than you.	Je suis plus beau que toi.
He made up his mind.	Il se décida.
I like your earrings.	J'aime tes boucles d'oreilles.
The sentence is free from grammatical mistakes.	La phrase ne contient pas de faute de grammaire.
I'm lucky to have you as a friend.	Je suis chanceux de vous avoir pour ami.
I just want to help you.	Je veux juste t'aider.
Our destination is still a long way off.	Notre destination est encore éloignée.
Do you think I should go by myself?	Penses-tu que je devrais aller seul ?
I love both cats and dogs.	J'aime et les chats et les chiens.
I'll tell my wife.	Je le dirai à ma femme.
Aren't you sleepy?	N'avez-vous pas sommeil ?
Did you think about our offer?	As-tu pensé à notre offre ?
You'll never be alone.	Tu ne seras jamais seule.
They were wealthy.	Elles étaient fortunées.
How did I look?	De quoi ai-je eu l'air ?
We all need to work together.	Il nous faut tous travailler ensemble.
No one seems to care.	Personne ne semble y prêter attention.
It's not gonna bite you.	Ça ne va pas vous mordre.
I agree with you absolutely.	Je suis tout à fait d'accord avec vous.
He ran into the classroom.	Il courut dans la classe.
I can help Tom.	Je peux aider Tom.
Tom felt someone touch his arm.	Tom a senti quelqu'un toucher son bras.
I hardly slept last night.	J'ai à peine dormi, la nuit passée.
Let me paint you a picture.	Laisse-moi te peindre un tableau !
This is the best cake that I have ever eaten.	C'est le meilleur gâteau que j'ai jamais mangé.
The cloth was dyed bright red.	Le tissu était teinté d'un rouge éclatant.
Her silence surprised me.	Son silence m'a surpris.
The story was very interesting.	L'histoire était très intéressante.
Are you hiring?	Embauchez-vous ?
I'll read it.	Je le lirai.
Japan has diplomatic relations with China.	Le Japon a des relations diplomatiques avec la Chine.
I had to act at once.	J'ai dû agir sur-le-champ.
He was raised in the United States, but his native language is Japanese.	Il a été élevé aux États-Unis d'Amérique mais le japonais est sa langue natale.
I just want to talk with you a little while.	Je veux juste m'entretenir avec toi un petit moment.
She is a woman of great beauty.	C'est une femme d'une grande beauté.
I know you're not scared.	Je sais que tu n'as pas peur.
I'd like to buy a good dictionary.	J'aimerais acheter un bon dictionnaire.
I should tell you something.	Je devrais vous dire quelque chose.
The president's son leads the special forces.	Le fils du président mène les forces spéciales.
I'd like to take a short break.	J'aimerais prendre une courte pause.
She asked him to come into her house.	Elle lui demanda de venir chez elle.
I feel awful about that.	Je me sens affreusement mal à ce sujet.
Don't you get it?	Ne le comprenez-vous pas ?
We're all infected.	Nous sommes tous infectés.
I forgot to ask Tom.	J'ai oublié de demander à Tom.
I can prove it to you.	Je parviens à te le prouver.
You've got to be bold!	Vous devez être audacieuse !
The ring was nowhere to be found.	Nulle part on ne trouvait la bague.
Tom found it very difficult to breathe.	Tom trouva cela très difficile de respirer.
Would you be willing to share your code with me?	Serais-tu disposée à partager ton code avec moi ?
Wipe your nose.	Essuie-toi le nez !
Don't touch me!	Ne me touche pas !
I have been reading this for a few hours.	Il y a quelques heures que je lis ça.
He stopped for a smoke.	Il s'arrêta pour fumer.
Fill the bottle with water.	Remplissez la bouteille d'eau !
They concluded that he had told a lie.	Ils arrivèrent à la conclusion qu'il avait menti.
I keep saying that I'm innocent, but no one will listen.	Je continue à clamer mon innocence mais personne n'écoute.
He grew old.	Il est devenu vieux.
Tom could swim when he was three years old.	Tom pouvait nager quand il avait trois ans.
You're an interesting girl.	Tu es une fille intéressante.
I ran for mayor.	Je me suis présenté comme maïeur.
I don't like your friends.	Je n'apprécie pas vos amis.
I'm busy, too.	Je suis également occupée.
I love comic books.	J'adore la bande dessinée.
What did I do?	Qu'ai-je fait ?
I'm sorry I yelled at you.	Je suis désolée de t'avoir hurlé dessus.
You have gone too far.	Vous êtes allée trop loin.
As far as I know, there is no such word.	Pour autant que je sache, un tel mot n'existe pas.
You look busy.	Vous avez l'air occupées.
How are your parents doing?	Comment vont tes parents ?
Are you registered?	Es-tu inscrit ?
I'm too sleepy to do my homework.	Je suis trop fatigué pour faire mes devoirs.
Is this seat vacant?	Ce siège est-il libre ?
I'll take the next bus.	Je vais prendre le prochain bus.
Shall I close the window?	Dois-je fermer la fenêtre ?
This isn't what it looks like.	Ce n'est pas ce que ça semble être.
I'm busy, so I can't go.	Je suis occupé, alors je ne peux pas y aller.
She complained of a headache.	Elle s'est plainte d'un mal de tête.
It's a pipe dream.	C'est un projet chimérique.
Mind your own business!	Occupez-vous de vos propres affaires !
Can we stay ahead of them?	Pouvons-nous continuer à les devancer ?
It gives me the creeps.	Cela me donne la chair de poule.
She is a gifted artist.	Elle est une artiste-née.
I found it necessary to ask for help.	J'ai estimé nécessaire de demander de l'aide.
They have nothing to eat.	Elles n'ont rien à manger.
I'm sure you must have a lot of questions.	Je suis sûre que vous devez avoir beaucoup de questions.
I greatly appreciate your kindness.	J'apprécie profondément votre gentillesse.
Which color do you prefer, blue or green?	Quelle couleur tu préfères, le bleu ou le vert?
Tom volunteered.	Tom se porta volontaire.
I'll put in a word for you.	Je glisserai un mot en ta faveur.
Can you believe this is really happening?	Peux-tu croire que ce soit vraiment en train d'arriver ?
Didn't you used to be a teacher?	N'as-tu pas pris l'habitude d'être enseignant ?
You must be very special.	Vous devez être vraiment spéciales.
I can't believe this has happened.	Je n'arrive pas à croire que tout ceci soit survenu.
I think they went this way.	Je pense qu'ils sont allés dans cette direction.
Mahjong is a game four people play.	Le Mahjong est un jeu auquel quatre personnes jouent.
You won't regret this. I promise.	Vous ne le regretterez pas, je vous le promets !
All the people who go to church believe in God.	Tous les gens qui se rendent à l'église croient en Dieu.
You're cuter than Mary.	Vous êtes plus jolie que Mary.
What do you think happens then?	Que penses-tu, alors, qu'il advienne ?
Can I ask you a personal question?	Puis-je vous poser une question personnelle ?
I just want to be prepared.	Je veux tout simplement être prête.
Do you travel a lot?	Voyagez-vous beaucoup ?
The accident happened in this manner.	L'accident s'est passé de cette façon.
There's no rush.	Il n'y a pas d'urgence.
You'll forget about me someday.	Vous m'oublierez un jour.
What if someone sees this?	Et si quelqu'un le voit ?
He went hunting in the woods.	Il est allé chasser dans les bois.
I went out of my way to visit my friend, but he wasn't at home.	J'ai fait un détour pour rendre visite à un ami, mais il n'était pas chez lui.
I am yours and you are mine.	Je suis tien et tu es mien.
At the next intersection, take a right.	À la prochaine intersection, tournez à droite.
Call me when you get settled in.	Appelez-moi quand vous serez installé.
What are you watching?	Qu'es-tu en train de regarder ?
Everything's going be all right.	Tout va bien se passer.
I love what I'm doing here.	J'adore ce que je fais ici.
What kind of music did you listen to when you were a teenager?	Quelle sorte de musique écoutiez-vous lorsque vous étiez adolescente ?
May I use your phone?	Puis-je utiliser votre téléphone ?
Let's treat everybody fairly.	Traitons tout le monde équitablement.
I thought you were going to fix the sink.	Je pensais que vous alliez réparer l'évier.
Show me how to do this.	Montre-moi comment faire ça !
How do you plan to make amends?	Comment comptez-vous réparer ?
Tom closed his eyes again.	Tom a encore fermé les yeux.
I fell in love.	Je suis tombée amoureuse.
You're so mean.	Tu es si méchante.
I got first place.	J'ai obtenu la première place.
I had a good time last evening.	J'ai passé un bon moment hier soir.
I'm being paid to do this.	Je suis payée pour faire ça.
A guard is outside.	Un garde se trouve à l'extérieur.
She was painfully skinny.	Elle était atrocement maigre.
I take a walk every morning.	Je fais une promenade tous les matins.
I want to have a proper house and garden.	Je veux avoir une vraie maison avec un jardin.
I've asked you repeatedly not to do that.	Je vous ai demandé à maintes reprises de ne pas faire cela.
You're more beautiful now than the day I first met you.	Tu es plus belle, maintenant, que le jour où je t'ai rencontrée pour la première fois.
Do you want a drink or not?	Voulez-vous un verre ou pas ?
I share your feelings.	Je partage tes sentiments.
Why have you been avoiding me?	Pourquoi m'as-tu évitée ?
She boiled the eggs.	Elle a cuit les œufs.
Don't you think it might be a bit too expensive for us to buy?	Ne penses-tu pas que ça pourrait être un peu trop cher pour que nous l'achetions ?
All the students look up to him.	Tous les étudiants l'admirent.
I need a fresh start.	J'ai besoin de recommencer à neuf.
I would like to address two questions.	Je voudrais poser deux questions.
I'm just as confused as you are.	Je suis aussi perplexe que tu l'es.
Are you hungry now?	As-tu faim maintenant ?
You must certainly be very hungry now.	Tu dois sûrement avoir très faim maintenant.
At what time does your class end?	À quelle heure finit votre cours ?
"When will you be back?" "It all depends on the weather."	« Quand vas-tu revenir ? » « Tout dépend du temps qu'il fera. »
What do I want to talk about?	À propos de quoi est-ce que je veux discuter ?
He betrayed my confidence.	Il a trahi ma confiance.
I never thought it would be so exciting.	Je n'ai jamais pensé que ça serait aussi excitant.
He never travels without taking an alarm clock with him.	Il ne voyage jamais sans prendre un réveil avec lui.
I didn't see you come in.	Je ne vous ai pas vus entrer.
He does not care for any sport involving team work or quick responses to other players.	Il n'a pas d'intérêt pour quelque sport impliquant un travail d'équipe ou des réponses rapides à d'autres joueurs.
You're a nervous wreck.	Vous êtes nerveusement usé.
He has a beard.	Il porte une barbe.
I used to take a walk in the morning.	J'avais l'habitude de faire une promenade au cours de la matinée.
I think Tom is insane.	Je pense que Tom est fou.
She likes jazz, and I do, too.	Elle aime le jazz, et moi aussi.
He muttered something under his breath.	Il marmonna quelque chose à mi-voix.
How did you get hurt?	Comment t'es-tu blessée ?
You should have been more careful.	Vous auriez dû être plus prudentes.
Are you looking for somebody?	Tu cherches quelqu'un ?
Autumn is my favorite season.	L'automne est ma saison favorite.
We all want to know why you weren't here yesterday.	Nous aimerions tous savoir pourquoi tu n'étais pas là hier.
Our concert has been postponed.	Notre concert a été remis.
Do you hear me?	Tu m'entends ?
He has no real friends.	Il n'a aucun véritable ami.
Your problem is you're not patient enough.	Le problème, c'est que vous n'êtes pas assez patientes.
Tom has a horse.	Tom a un cheval.
I'll handle it.	Je m'en occuperai.
I'm running out of closet space.	Je manque d'espace dans ma penderie.
I read comic books.	Je lis des bandes dessinées.
You need written permission.	Il te faut une permission écrite.
Everybody should have a purpose.	Tout le monde devrait avoir un but.
Everyone makes mistakes.	Tout le monde commet des erreurs.
The boat can still be seen.	On peut encore voir le bateau.
I'd like to see your warrant.	J'aimerais voir votre mandat.
Can you forgive me?	Peux-tu me pardonner ?
He looks like an honest man.	Il a l'air d'un honnête homme.
They must be cops.	Ça doit être des flics.
She's curious to find out who sent the flowers.	Elle est curieuse de savoir qui a envoyé les fleurs.
What you're suggesting won't work.	Ce que tu suggères ne marchera pas.
I didn't recognize what it was.	Je n'ai pas reconnu de quoi il retournait.
Did you enjoy your holiday?	Vous êtes-vous bien amusés pendant vos vacances ?
I'm bringing home a pizza.	Je ramène une pizza chez moi.
Something has to be done.	Il faut faire quelque chose.
He handed over all his property to his son.	Il remit toute sa propriété à son fils.
You reek of alcohol.	Vous puez l'alcool.
There is a gold coin.	Il y a une pièce d'or.
I advise you to be punctual.	Je vous conseille d'être ponctuel.
He's never been in love before.	Il n'a jamais été amoureux auparavant.
I have made up my mind to propose to her.	Je me suis décidé à lui demander sa main.
These trees were planted by them.	Ce sont eux qui ont planté ces arbres.
I don't know why I bother with you.	Je ne sais pas pourquoi je me tracasse pour toi.
I can't really remember.	Je n'arrive pas vraiment à me souvenir.
You're missing the point.	Tu ne saisis pas.
Tom screamed to Mary for help.	Tom cria à Mary de l'aide.
I wish to live in a big city.	Je désire vivre dans une métropole.
For a long time, I used to believe the same thing you do.	Pendant longtemps, je croyais la même chose que toi.
He found out the secret.	Il a découvert le secret.
I apologize for this.	Je m'en excuse.
You have beautiful blue eyes.	Tu as de beaux yeux bleus.
Take Tom outside.	Emmène Tom dehors.
Which is your target?	Quelle est votre cible ?
The problem is not worth consideration.	Le problème ne vaut pas la réflexion.
He gave me what money he had with him.	Il me donna tout l'argent qu'il avait sur lui.
I live in the city.	J'habite en ville.
I want to please you.	Je veux te plaire.
Let's play a new game.	Jouons à un nouveau jeu.
Don't worry.	T'inquiète.
A trip by boat takes longer than by car.	Un trajet en bateau dure plus longtemps qu'en voiture.
I assure you this is about much more than money.	Je t'assure qu'il s'agit de bien plus que d'argent.
We'll paint it.	Nous le peindrons.
He doesn't need to work.	Il n'a pas besoin de travailler.
It was like something out of a nightmare.	C'était comme quelque chose sorti d'un cauchemar.
I don't know you.	Je ne te connais pas.
He is by far the best baseball player at our school.	Il est de loin le meilleur joueur de base-ball de notre école.
I don't regret what happened last night.	Je ne regrette pas ce qui s'est passé la nuit dernière.
Am I being unreasonable?	Suis-je déraisonnable ?
The company wants to employ 20 people.	L'entreprise veut employer vingt personnes.
If you're happy, I'm glad.	Si vous êtes satisfaites, je m'en réjouis.
Are you going to be home for Christmas?	Seras tu à la maison pour Noël ?
I taught my girlfriend how to drive.	J'ai appris à conduire à ma nana.
This is the man that I see every day on the train.	C'est l'homme que je vois tous les jours dans le train.
There is a map on the table.	Il y a un plan sur la table.
She wept bitterly.	Elle pleura amèrement.
I just got off duty.	Je viens d'être libéré de mon service.
How are you connected?	Comment êtes-vous reliées ?
Never have I seen such a beautiful sunset.	Jamais je n'ai vu un si beau coucher de soleil.
She was able to answer whatever was asked.	Elle était capable de répondre, qu'importe ce qui était demandé.
He is related to me by marriage.	Il est mon parent par alliance.
I agree with you on this point.	Je suis d'accord avec vous sur ce point.
It's just not safe.	Ça n'est simplement pas sécurisé.
I have no idea.	Je n'en ai aucune idée.
Tom was stretched out on a sofa.	Tom était étendu sur un canapé.
Warm this morning, isn't it?	Chaud, ce matin, n'est-ce pas ?
I had some fun.	Je me suis marré.
I don't understand why she doesn't love me anymore.	Je ne comprends pas pourquoi elle ne m'aime plus.
We should tell Tom the truth.	On devrait dire la vérité à Tom.
You're tough.	Tu es dure.
I met his sister last week.	J'ai rencontré sa sœur la semaine dernière.
She scolded him for being late.	Elle le réprimanda pour son retard.
I didn't buy them.	Je ne les ai pas achetés.
We can't let this continue.	Nous ne pouvons laisser cela perdurer.
If that happened, what would you do?	Si cela se produisait, que ferais-tu ?
Are you watching carefully?	Regardes-tu attentivement ?
He got his watch fixed.	Il a fait réparer sa montre.
Tom says he has an announcement to make.	Tom dit qu'il a une annonce à faire.
I think I can answer that.	Je pense que je peux répondre à ça.
Do I have to take this medicine?	Dois-je prendre ce médicament ?
At present, the cause of the disease is unknown.	Actuellement, la cause de la maladie reste inconnue.
Tom doesn't speak French at home.	Tom ne parle pas français chez lui.
I felt depressed.	Je me sentis déprimé.
He's perfect at everything.	Il est parfait en tout.
Don't your neighbors ever complain?	Tes voisines ne se plaignent-elles jamais ?
I'm patient.	Je suis patiente.
A few days later, he came.	Il vint quelques jours plus tard.
I'm going to protect you, Tom.	Je vais vous protéger, Tom.
She breaks a dish every time she washes dishes.	Elle casse une assiette chaque fois qu'elle fait la vaisselle.
There are many people trying to buy houses.	Il y a beaucoup de gens qui vont acheter des maisons.
There are many countries in Europe that I'd like to visit.	Il y a beaucoup de pays en Europe que j'aimerais visiter.
He's known for that.	Il est connu pour cela.
This was a great idea.	Ce fut une brillante idée.
Do you know why she's so angry?	Savez-vous pourquoi elle est tellement en colère ?
He pretends to be deaf.	Il prétend être sourd.
They deported Tom.	Ils ont déporté Tom.
We will become happy in the long run.	Nous deviendrons heureux sur le long terme.
I suppose you've already applied for a visa.	Je suppose que tu as déjà soumis une demande de visa.
I don't want you to tell this to anybody.	Je ne veux pas que tu le dises à qui que ce soit.
You drink too much coffee.	Tu bois trop de café.
A passenger fainted, but the stewardess brought him round.	Un passager fit un malaise mais l'hôtesse de l'air le ranima.
That tower you see over there is the Eiffel Tower.	La tour que vous pouvez voir est la tour Eiffel.
Where do you think we came from?	D'où pensez-vous que nous sommes venues ?
Does that surprise you?	Cela vous surprend-il ?
My dream is to go to Japan.	Mon rêve est de partir au Japon.
Do you let your children drink coffee?	Laissez-vous vos enfants boire du café ?
Tom doesn't eat properly.	Tom ne mange pas proprement.
Of course you can trust me. Have I ever given you a bum steer before?	Bien sûr que vous pouvez vous fier à moi. Vous ai-je déjà refilé un mauvais tuyau ?
I'm still sleepy.	Je suis encore endormie.
How old do you think she is?	Quel âge pensez-vous qu'elle ait ?
Tom is impulsive and self-centered.	Tom est impulsif et égocentrique.
Here is my bicycle.	Mon vélo est ici.
Don't expect anyone to help you.	Ne vous attendez pas à ce que qui que ce soit vous aide !
Follow that car.	Suivez cette voiture !
Don't you think it's strange that he's not here?	Penses-tu qu'il soit étrange qu'il ne soit pas là ?
A lot's happened while you've been away.	II s'est passé beaucoup de choses depuis ton départ.
There wasn't any special hurry.	Il n'y avait pas le feu au lac.
I can see myself in the mirror.	Je peux me voir dans le miroir.
Tom almost cried.	Tom a presque pleuré.
I have no interest in putting my money into your dreams.	Je n'ai aucun intérêt à placer mon argent dans vos rêves.
It's so beautiful.	C'est tellement beau !
I don't know what I was thinking.	Je ne sais pas à quoi je réfléchissais.
I cannot understand what happened.	Je n'arrive pas à comprendre ce qui s'est passé.
Don't look so shocked.	N'ayez pas l'air si choquées !
Did you buy a new phone?	As-tu acheté un nouveau téléphone ?
Are you all finished here?	En avez-vous toutes fini, ici ?
You can't keep us here.	Tu ne peux pas nous garder ici.
My cousin works in a shop near our home.	Mon cousin travaille dans un magasin près de notre maison.
I have booked a table for four.	J'ai réservé une table pour quatre personnes.
Can you persuade him to join our club?	Êtes-vous en mesure de le persuader de se joindre à notre cercle ?
The lake is a long way from here.	Le lac est loin d'ici.
Tell me why you want to go there.	Dis-moi pourquoi tu veux aller là-bas.
I will obey.	J'obéirai.
She is always trying to please him.	Elle essaie toujours de lui faire plaisir.
There was a strong wind on that day.	Il y avait un vent fort ce jour-là.
He left after he had lunch.	Il partit après qu'il eût déjeuné.
Please don't tell anyone.	Veuillez ne le dire à personne, je vous prie.
I think I'll buy this tie.	Je pense que je vais acheter cette cravate.
I wanted to go swimming.	Je voulais aller nager.
He has to have his blood pressure taken every day.	On doit lui prendre sa pression artérielle chaque jour.
Are you blind?	Êtes-vous aveugle ?
He speaks broken French.	Il parle un français approximatif.
They were forecasting rain for today.	Ils annonçaient de la pluie pour aujourd'hui.
What's the minimum wage in Australia?	Quel est le salaire minimum en Australie ?
I need to be alone.	J'ai besoin d'être seul.
He intended to marry her.	Il avait l'intention de l'épouser.
The child was made a ward of the state.	L'enfant fut fait pupille de la nation.
They were very confused.	Ils étaient très perplexes.
She is rarely late for appointments.	Elle est rarement en retard à un rendez-vous.
Don't be too sensitive to criticism.	Ne sois pas trop sensible aux critiques.
His car is gaining on us.	Sa voiture nous rattrape.
Everybody started cheering.	Tout le monde s'est mis à applaudir.
I may have something for you.	Il se peut que j'ai quelque chose pour toi.
Do you want to cancel the meeting?	Voulez-vous annuler la réunion ?
Unemployment is high.	Le chômage est élevé.
It is important to know your own limitations.	C'est important de connaître ses propres limites.
Does Tom believe in God?	Tom croit-il en Dieu ?
They're cleaning the beach.	Ils sont en train de nettoyer la plage.
No one I know buys CDs anymore.	Personne que je connaisse n'achète plus de CDs.
There's no way out.	Il n'y a pas de sortie.
We charge a commission of 3%.	Nous facturons une commission de 3%.
You are blushing.	Tu rougis !
Isn't life just great?	La vie n'est-elle pas simplement formidable ?
Few people live to be one hundred years old.	Peu de gens vivent centenaires.
I want to be involved.	Je veux être impliqué.
It was not until yesterday that I learned the truth.	Jusqu'à hier, je n'avais pas appris la vérité.
I heard a dog barking in the distance.	J'ai entendu un chien aboyer au loin.
I will need your help.	J'aurai besoin de votre aide.
He easily licked his opponent.	Il a facilement réglé le sort de son rival.
Mary will stop at nothing to achieve her goal.	Marie n'épargnera rien pour atteindre son objectif.
Does that work for you?	Cela fonctionne-t-il pour vous ?
He intimated that all is not well in his marriage.	Il laissa entendre que tout n'est pas rose dans son mariage.
Tom's room wasn't clean.	La chambre de Tom n'était pas propre.
It'll cost me my job.	Ça va me coûter mon poste.
This software package has a suggested retail price of $99.	Cet ensemble de logiciels a un prix au détail conseillé de quatre-vingt-dix-neuf dollars.
We're competitors, not partners.	Nous sommes concurrents, pas partenaires.
He has seen better days.	Il a vu de meilleurs jours.
The water was cold.	L'eau était froide.
Boil some water.	Fais bouillir un peu d'eau.
Your explanation is too abstract to me.	Votre explication est trop abstraite pour moi.
The boy stayed quiet.	Le garçon resta tranquille.
Tom thought about what Mary said.	Tom pensa à ce que Mary avait dit.
Get me a glass of milk.	Prends-moi un verre de lait.
How did you and Tom first meet?	Comment toi et Tom vous êtes rencontrés ?
I'm getting back together with my ex-girlfriend.	Je retourne avec mon ex petite copine.
I'm sure everything will be OK.	Je suis sûre que tout ira bien.
Is that one of ours?	Est-ce l'un d'entre nous ?
I'm loaded.	Je suis saoul.
Food costs money.	La nourriture coûte de l'argent.
I wish I could be more spontaneous.	Si seulement j'étais plus spontanée.
There's nothing up here.	Il n'y a rien par là-haut.
Here's your milk.	Voici ton lait.
She complained about my low salary.	Elle s'est plainte de mon bas salaire.
I want them all shot.	Je veux qu'ils soient tous fusillés.
I know why you did it.	Je sais pourquoi vous l'avez fait.
He never loses his head.	Il ne perd jamais la tête.
The lock is broken.	La serrure est cassée.
Please do it this way.	Faites comme cela, s'il vous plait.
I hope Tom didn't tell anybody I was here.	J'espère que Tom n'a dit à personne que j'étais là.
Keep to the right.	Reste à droite.
What time is it by your clock?	Quelle heure indique votre montre?
Did you buy it on the black market?	L'as-tu achetée au marché noir ?
They handled it well.	Ils l'ont bien géré.
I'm not sure what happened.	Je ne suis pas sûr de ce qui s'est passé.
That's great!	C'est grand !
I didn't think it would matter.	Je n'ai pas pensé que ça aurait de l'importance.
It seems that Tom is unable to solve the problem.	Il semble que Tom soit incapable de résoudre le problème.
I wanted to talk to you about something.	Je voulais discuter avec toi à propos de quelque chose.
I dislocated my shoulder.	Je me suis disloqué l'épaule.
Take a seat.	Prenez place !
You've often said so yourself.	Tu l'as souvent dit toi-même.
I don't know why it didn't work.	Je ne sais pas pourquoi cela n'a pas marché.
My parents call me up every day.	Mes parents me téléphonent quotidiennement.
All I ask is that you show up on time.	Tout ce que je demande est que tu te présentes à l'heure.
Why don't we all run?	Pourquoi ne courons-nous pas tous ?
I paid for these tickets.	J'ai payé ces billets.
Come on up here.	Grimpe-là !
He knows how to make good use of his time.	Il sait comment bien utiliser son temps.
Why did you come over here?	Pourquoi es-tu venue ici ?
I heard you did well.	J'ai entendu dire que vous vous en étiez bien tiré.
I wanted to have a word with you about what happened.	Je voulais vous toucher un mot de ce qui s'est passé.
Can you show it to me?	Peux-tu me le montrer ?
That's not yours.	Ce n'est pas à toi.
Do you want to sleep on the couch?	Voulez-vous dormir sur le canapé?
I just didn't want you in here.	Je ne vous voulais simplement pas là-dedans.
We've already sent a message to Tom.	Nous avons déjà envoyé un message à Tom.
At what time is dinner served?	À quelle heure le dîner est-il servi ?
You must quit drinking.	Tu dois arrêter de boire.
I prefer to read.	Je préfère lire.
Your dog is very fat.	Ton chien est très gros.
Tom gathered wood for the fire.	Tom a ramassé du bois pour le feu.
Let's be extra careful today.	Soyons très prudent aujourd'hui.
I was scared to be alone in the dark.	J'avais peur d'être toute seule dans le noir.
Do you really want to win?	Veux-tu vraiment l'emporter ?
What is the time?	Quelle heure est-il ?
The boy said that the taxi vanished into the fog.	Le garçon déclara que le taxi avait disparu dans le brouillard.
Tom found no one in the house.	Tom n'a trouvé personne dans la maison.
I speak French with Tom and Mary.	Je parle français avec Tom et Mary.
It's unauthorized.	Ce n'est pas autorisé.
A woman fell from a ship into the sea.	Une femme tomba du bateau à la mer.
We were so tired that we turned in about 9:00 last night.	On était tellement fatigués qu'on est parti vers 9h00 hier soir.
I don't know why you did it.	J'ignore pourquoi tu l'as fait.
I'm not leaving you.	Je ne te quitte pas.
What are you reading?	Que lis-tu ?
What do they know that we don't?	Que savent-ils que nous ignorons ?
Why didn't she come?	Pourquoi n'est-elle pas venue ?
It feels like an orange.	On dirait une orange.
I don't want you to change.	Je ne veux pas que vous changiez.
I've seen it all.	Je l'ai entièrement vu.
What scared Tom the most was the thought that he might not be able to walk again.	Ce qui effrayait le plus Tom était l'idée qu'il ne pourrait peut-être plus re-marcher.
He lived there by himself.	Il vivait là seul.
How long did you stay at the party?	Combien de temps êtes-vous restées à la fête ?
It's a great day.	C'est un grand jour.
Who can tell me how a light bulb works?	Qui peut me dire comment une ampoule fonctionne ?
I think I've figured out which horse is most likely to win the race.	Je pense avoir déterminé quel cheval a la meilleure probabilité de gagner la course.
Why are you alone?	Pourquoi êtes-vous seuls ?
He got me a watch.	Il m'a acheté une montre.
I hadn't planned to tell you.	Je n'avais pas prévu de te le raconter.
She is always hard at work.	Elle est toujours âpre au travail.
It's hard to admit to yourself that you are a failure.	Il est difficile d'accepter l'idée à soi-même qu'on est un échec.
I should have tried out this electric shaver before buying it.	J'aurais dû essayer ce rasoir électrique avant de l'acheter.
You've lost the ability to concentrate.	Vous avez perdu la capacité de vous concentrer.
I'd like to earn some more money.	J'aimerais gagner davantage d'argent.
We overslept.	Nous n'entendîmes pas le réveil.
Look at it closely.	Regarde-le attentivement.
Make it smaller.	Rendez-le plus petit.
Should I wait for you here?	Devrais-je vous attendre là ?
I suppose you want to ask me where I've been.	Je suppose que vous voulez me demander où j'ai été.
It's very hard to see yourself as others see you.	Il est très difficile de nous voir nous-même tel que les autres nous voient.
Bad habits die hard.	Les mauvaises habitudes ont la peau dure.
I'd be delighted if that happened again.	Je serais ravie si ça survenait à nouveau.
We demand action.	Nous exigeons des actes.
I thought you didn't believe in ghosts.	Je pensais que tu ne croyais pas aux fantômes.
The local coffee shop was replaced by a Starbucks.	Le café du coin a été remplacé par un Starbucks.
It is better to have old second-hand diamonds than none at all.	Mieux vaut un vieux diamant d'occasion que pas de diamant du tout.
My premonition turned out to be right.	Ma prémonition s'avéra exacte.
They all talked.	Ils ont tous parlé.
I bought a VIP pass.	J'ai acheté un sauf-conduit pour personnalité.
I said I liked it.	J'ai dit que je l'appréciais.
That's not what I'm here for.	Ce n'est pas pour ça que je suis ici.
This guy is a loser.	Ce type est un raté.
Do you have a copy?	En avez-vous un duplicata ?
Fasten your seat belt, please.	Veuillez attacher votre ceinture de sécurité.
I'm not happy.	Je ne suis pas content.
I said that I was confused.	J'ai dit que j'étais désorienté.
I put it on your desk.	Je l'ai mise sur votre bureau.
Children depend on their parents for food and clothing.	Les enfants dépendent de leurs parents pour la nourriture et les vêtements.
No one lets me have fun anymore.	Personne ne me laisse plus m'amuser.
He is watching my every move.	Il observe mon moindre mouvement.
How rude of you!	C'est grossier de votre part !
There's nothing like a good hot bath.	Il n'y a rien de tel qu'un bon bain chaud.
Can you pitch?	Sais-tu donner le ton ?
You can come if you want to.	Tu peux venir, si tu veux.
Are you real sure about that?	En es-tu vraiment sûr ?
It was not an accident.	Ce ne fut pas un accident.
I realized what was happening.	J'ai pris conscience de ce qui se passait.
This is just the beginning.	Ce n'est que le commencement.
Don't be late for school again.	Ne sois pas encore en retard à l'école.
Nothing has changed.	Rien n'a changé.
I have billions of dollars.	J'ai des milliards de dollars.
The sea is calm.	La mer est calme.
She made me a cake.	Elle me fit un gâteau.
You have to respect the old.	Vous devez respecter les anciens.
I feel blue.	Je me sens déprimé.
What else have you got going on?	Qu'avez-vous d'autre en train ?
When will you come back home?	Tu rentres quand ?
Do you want to see some magic?	Veux-tu voir un tour de magie ?
Did you forget something?	Avez-vous oublié quelque chose ?
America is ahead in space technology.	L'Amérique est en avance sur la technologie spatiale.
You're a prude.	Vous êtes un puritain.
She's a quiet person.	Elle est d'un naturel calme.
Where did you live?	Où avez-vous vécu ?
My father hates the summer heat.	Mon père déteste la chaleur de l'été.
This sounds interesting.	Ça a l'air intéressant.
I hope you're not offended.	J'espère que vous 'êtes pas offensée.
I don't want a boyfriend.	Je ne veux pas de petit ami.
The mass is over.	La messe est dite.
I'll be very discreet.	Je serai très discrète.
Aren't we lucky?	Ne sommes-nous pas chanceuses ?
I fell in love with her at first sight.	Je suis tombé amoureux d'elle au premier regard.
I started a fire right away.	J'ai tout de suite démarré un feu.
It's next to impossible to finish it in a day.	C'est proche de l'impossible de finir ça en un jour.
There is no cure for schizophrenia.	Il n'y a pas de remède à la schizophrénie.
How did you come by this painting?	Comment êtes-vous entré en possession de cette peinture ?
Hurry up, girls.	On se magne, les filles !
He hung up.	Il raccrocha.
Don't you tell me to relax.	Ne me dites pas de me détendre !
I was surprised by his perseverance.	Je fus surpris par sa persévérance.
Her friends waited for her by the gate.	Ses amis l'attendaient à la porte.
I prefer plain materials.	Je préfère les matériaux épurés.
Tom left his keys on the table.	Tom a oublié les clés sur la table.
Keep your hands clean.	Gardez les mains propres.
He bought a bottle of cheap wine.	Il acheta une bouteille de piquette.
You really should buy a new car.	Vous devriez vraiment acheter une nouvelle voiture.
Do you have some wine?	Avez-vous du vin ?
What do you think is down there?	Que penses-tu qu'il y a en bas ?
There is little wine left in the bottle.	Il reste un peu de vin dans la bouteille.
I have been taking ballet lessons since I was three and hope to be a ballerina.	Je prends des leçons de ballet depuis l'âge de trois ans et j'espère devenir une ballerine.
He seldom orders anything new.	Il commande rarement quoi que ce soit de nouveau.
Attempts to negotiate a peace treaty failed.	Les tentatives pour négocier un traité de paix ont échoué.
We're losing.	Nous perdons.
Why would anyone do that on purpose?	Pourquoi quiconque le ferait-il exprès ?
It's the fastest train in the world.	C'est le train le plus rapide du monde.
I'd buy that.	Je l'achèterais.
You're very sophisticated.	Tu es très raffinée.
That hit the spot.	C'était parfait.
This isn't funny.	Ce n'est pas drôle !
I have no choice but to eat what they serve me.	Je ne dispose pas d'autre choix que de manger ce qu'ils me servent.
I was the only one not invited to the party.	Je fus le seul à ne pas être invité à la soirée.
I figured it was worth a try.	J'ai songé que ça valait le coup d'essayer.
Give me thirty seconds.	Donnez-moi trente secondes.
Would you be willing to share your code with me?	Seriez-vous disposés à partager votre code avec moi ?
I do hope you will come and visit us soon.	J'espère vraiment que vous reviendrez vite nous rendre visite.
Clearly you are mistaken.	Il est clair que tu te trompes.
That's my final offer.	C'est ma dernière offre.
You overestimate him.	Vous le surestimez.
I'm 24 years old.	J'ai 24 ans.
They found us.	Elles nous ont trouvés.
I'll fix your wagon.	Je vais t'arranger le cul.
Why don't you put your clothes back on?	Et si tu renfilais tes vêtements ?
Who's winning?	Qui gagne ?
Charge it to my account.	Mettez-le sur mon compte !
Is that you?	Est-ce toi ?
It's an excellent wine.	C'est un excellent vin.
You couldn't have picked a better spot.	Tu n'aurais pas pu choisir de meilleur endroit.
They live in a rundown tenement on 5th St.	Ils résident dans un immeuble délabré sur la cinquième rue.
There is a library in every city in America.	Il y a une bibliothèque dans chaque ville étatsunienne.
You don't have to worry about her anymore.	Vous n'avez plus besoin de vous faire du souci pour elle.
I really like being with you.	J'apprécie vraiment d'être avec toi.
Don't worry. They will be supervised.	Ne t'en fais pas. Ils seront supervisés.
I don't care where we eat dinner. It's entirely up to you.	Où nous déjeunons m'est indifférent. Je m'en remets complètement à toi.
My birthday is coming up.	C'est bientôt mon anniversaire.
I left my calculator on my desk.	J'ai laissé ma calculatrice sur mon bureau.
She sometimes gets depressed.	Elle se met parfois à déprimer.
Generally, men are taller than women.	En général, les hommes sont plus grands que les femmes.
I'm spontaneous.	Je suis spontané.
When we are told not to come, we become all the more eager to go.	Quand on nous dit de ne pas venir, nous avons encore plus envie de partir.
Don't worry about it.	Ne te fais pas de souci à ce sujet !
Don't worry about it, OK?	Ne vous faites pas de souci à ce sujet, d'accord ?
I know that it is highly unlikely that anyone would be willing to help me.	Je sais qu'il est hautement improbable que quiconque veuille bien m'aider.
I don't know where it came from.	J'ignore d'où il est venu.
I found it difficult to understand what he was saying.	J'ai eu du mal à saisir ce qu'il disait.
We need some volunteers.	Nous avons besoin de volontaires.
We have considered your proposal, and we have decided that we are not able to reduce the price.	Nous avons pris votre proposition en considération et nous avons décidé que nous ne sommes pas en mesure de réduire le prix.
Tom wasn't in his room.	Tom n'était pas dans sa chambre.
I was so drunk last night.	J'étais tellement éméché la nuit dernière.
Bill Gates is the world's richest man.	Bill Gates est l'homme le plus riche au monde.
She suffers from a contagious disease.	Elle souffre d'une maladie contagieuse.
I've found a job.	J'ai trouvé un boulot.
Would you like me to go there with you?	Voudriez-vous que j'y aille avec vous ?
How often do you check your messages?	A quelle fréquence vérifiez-vous vos messages ?
No one believes me.	Personne ne me croit.
You're not the first.	Tu n'es pas la première.
I suppose you have a plan.	Je suppose que vous avez un plan.
Are you ready to begin?	Êtes-vous prêtes à vous y mettre ?
I just keep finding excuses.	Quant à moi, je ne fais que trouver des excuses.
I'm dependable.	On peut compter sur moi.
What a stroke of luck!	Quel coup de chance !
You should spend a little time each day reviewing vocabulary.	Tu devrais passer un peu de temps chaque jour à revoir du vocabulaire.
Germany was once allied with Italy.	L'Allemagne fut autrefois l'alliée de l'Italie.
The thief got away with the money.	Le voleur a fui avec l'argent.
It's over between us.	C'est fini entre nous.
Do you really want to stay young forever?	Voulez-vous vraiment rester jeune pour l'éternité ?
She sold all of her furniture, so she could afford to feed herself and her dog.	Elle a vendu tout son mobilier de manière à être en mesure de se nourrir elle et son chien.
I'm very glad to see you.	Je suis très heureux de vous voir.
I folded all the towels.	J'ai plié toutes les serviettes.
How can I tell if I'm really in love?	Comment puis-je savoir que je suis vraiment amoureux ?
He said he could do it.	Il dit qu'il pouvait le faire.
Many foreign customs were introduced into Japan after the war.	Beaucoup de coutumes étrangères furent introduites au Japon après la guerre.
What were you thinking about?	À quoi pensiez-vous ?
We went to a movie.	Nous allâmes voir un film.
I bet you're feeling really good right now.	Je parie que tu te sens vraiment bien, à l'instant.
I think you know that's impossible.	Je pense que tu sais que c'est impossible.
I heard a strange noise coming from the kitchen.	J'entendis un bruit étrange en provenance de la cuisine.
We haven't even started.	Nous n'avons même pas commencé.
I'd like to go somewhere else now.	J'aimerais désormais me rendre quelque part ailleurs.
I didn't have a choice.	Je n'avais pas le choix.
I thought you were serious.	Je pensais que tu étais sérieux.
I feel faint.	Je sens que je vais m'évanouir.
The park is open to everybody.	Le parc est ouvert à tous.
You can stay here as long as you keep quiet.	Vous pouvez rester ici tant que vous gardez votre calme.
Hey, it doesn't work that way.	Eh, ce n'est pas ainsi que ça fonctionne !
I don't know why I reacted that way.	J'ignore pourquoi j'ai réagi ainsi.
I stayed home for a week.	Je suis resté une semaine à la maison.
You may park here.	Tu peux te garer ici.
Where do you live?	Où vis-tu ?
I'm studying French grammar.	Je suis en train d'étudier la grammaire française.
Can you pass me the salt, please?	Pouvez-vous me passer le sel, s’il vous plait ?
She likes him.	Elle l'aime.
I wanted him to go there.	Je voulais qu'il aille là.
We wanted to get out of there.	Nous voulions sortir de là.
A gentleman wouldn't do such a thing.	Un gentleman ne ferait pas une chose pareille.
This is what'll happen.	C'est ce qui aura lieu.
I want to know the whole story.	Je veux connaître toute l'histoire.
Call me if anything changes.	Appelez-moi si quoi que ce soit change !
I fell down the stairs in my haste.	Dans ma précipitation, je suis tombé au bas de l'escalier.
He was invited.	Il était invité.
I closed my eyes to calm down.	J'ai fermé les yeux pour me calmer.
Don't bother waking me up at 4:00 a.m. I don't plan to go fishing tomorrow.	Ne prends pas la peine de me réveiller à quatre heures du matin. Je ne prévois pas d'aller pêcher demain.
She asked me to pick her up at the station.	Elle me demanda d'aller la chercher à la gare.
This room smells musty.	Cette pièce a une odeur de moisi.
Being very tired, I went to bed early.	Étant très fatigué, j'allai me coucher tôt.
I don't want to hear about all your ex-boyfriends.	Je ne veux pas entendre parler de tous tes ex-petits amis.
Even though I looked for it, I did not find it.	J'ai eu beau chercher, je ne l'ai pas trouvé.
It happened so fast.	C'est arrivé tellement rapidement !
Where should we go?	Où devrions-nous aller ?
They invited them to dinner.	Elles les ont invitées à dîner.
I thought you'd got lost.	Je pensais que vous vous seriez perdues.
I'll pay for it.	Je le paierai.
He's always complaining about the food.	Il se plaint toujours de la nourriture.
You have reached your destination.	Vous avez atteint votre destination.
I like your place.	J'aime bien chez vous.
You dropped your handkerchief.	Tu as fait tomber ton mouchoir.
I've seen this before.	J'ai vu ça auparavant.
They changed it very recently.	Elles l'ont changé très récemment.
He has left already.	Il s'en est déjà allé.
Tom is lucky, isn't he?	Tom est chanceux, n'est-ce pas ?
The church is on the other side of the street.	L’église est de l’autre côté de la rue.
The enemy is weak.	L'ennemi est faible.
What kind of shampoo do you use?	Quel type de shampoing utilises-tu ?
The picture of the accident makes me sick.	L'image de l'accident me rendit malade.
I'll come with you.	Je me joindrai à toi.
We lost.	Nous avons été battus.
The cherry blossoms are at their best.	C'est la meilleure période pour voir les cerisiers en fleurs.
I'll call you after lunch.	Je vous appellerai après déjeuner.
The real heroes are us.	C'est nous qui sommes les véritables héros.
Show me a list of your rates, please.	Montrez-moi une liste de vos tarifs, s'il vous plaît.
The door could not be opened.	La porte ne pouvait pas s'ouvrir.
If you look carefully, you'll see that the box has a false bottom.	Si vous regardez avec attention, vous verrez que la boîte est munie d'un double fond.
Call me at 9:00 tomorrow.	Appelle-moi à 9h00 demain.
You are right in a way.	En un sens, tu as raison.
I appreciate your restraint.	Je te suis reconnaissante pour ta retenue.
Why don't you drop around sometime?	Passe donc, un de ces jours.
Look at me.	Regarde-moi.
You won't be needing that again.	Vous n'aurez plus besoin de ça.
It's a very sad story.	C'est une fort triste histoire.
I think I've persuaded Tom to donate some money.	Je crois que j'ai convaincu Tom de faire un don.
I found a nice tie for Tom.	J'ai trouvé une belle cravate pour Tom.
He's just not the person I thought he was.	Il n'est simplement pas la personne que je pensais.
She's better at it than I am.	Elle est meilleure à ça que je ne le suis.
Was anybody in there?	Quiconque s'y trouvait-il ?
Don't interrupt me.	Ne m'interrompez pas !
This sure tastes good!	Ça a vraiment bon goût !
He's a powerful sorcerer.	C'est un puissant sorcier.
Tom seems so nice.	Tom a l'air si sympathique.
Tom would make a good teacher.	Tom ferait un bon enseignant.
Who am I to second guess him?	Qui suis-je pour le piler ?
I asked her for her address.	Je lui ai demandé son adresse.
We're not happy.	Nous ne sommes pas contentes.
I'm pretty angry.	Je suis assez en colère.
What does it feel like to be famous?	Quelle impression cela fait-il d'être célèbre ?
I only came to say I'm sorry.	Je suis seulement venu pour dire que je suis désolée.
Sorry for not answering your question. I didn't see it.	Désolé de ne pas avoir répondu à ta question. Je ne l'ai pas vue.
How deep is Lake Biwa?	Quelle est la profondeur du lac Biwa ?
She always complains of her teacher.	Elle se plaint toujours de son professeur.
Did I hear you talking to someone?	Vous ai-je entendues parler à quelqu'un ?
The last part of the trip was across the desert.	La dernière partie de l'excursion fut un parcours à travers le désert.
I have a son in junior high school.	J'ai un fils qui est en début de secondaire.
He's not a bad boy.	Ce n'est pas un mauvais garçon.
I thought you had all the answers.	Je pensais que tu avais toutes les réponses.
The traffic light turned green.	Le feu passa au vert.
I'm nervous and excited.	Je suis nerveuse et excitée.
I was working late.	Je travaillais tard.
Tom flirted with the waitress.	Tom a flirté avec la serveuse.
I'm not a drunk.	Je ne suis pas un ivrogne.
Why are we still talking about this?	Pourquoi en parlons-nous encore ?
He usually looks through the newspapers before breakfast.	Il jette généralement un œil au journal avant le petit-déjeuner.
Water is important for humans.	L'eau est importante pour les humains.
The man ate bread.	L'homme mangea du pain.
We can't keep this up for much longer.	Nous ne pouvons pas continuer plus longtemps ainsi.
I went into the town in search of a good restaurant.	Je suis allé en ville pour y chercher un bon restaurant.
How much did you bring?	Combien as-tu apporté ?
I don't intend to leave it to chance.	Je n'ai pas l'intention de le laisser au hasard.
He cannot play guitar.	Il ne sait pas jouer de la guitare.
I bought a book yesterday.	Hier, j'ai acheté un livre.
Can you sing this song?	Peux-tu chanter cette chanson ?
You've got to wake up.	Vous devez vous réveiller.
I think it's going well.	Je pense que ça va bien.
We've been friends ever since.	Depuis lors nous sommes amis.
I don't disagree.	Je n'y suis pas opposée.
Is it safe?	Est-ce sûr ?
We were impressed.	Nous avons été impressionnées.
We should respect each other's beliefs.	Nous devrions respecter nos croyances.
Take off your socks, please.	Veuillez enlever vos chaussettes.
Tell whoever comes that I'm out.	Dis à quiconque se présente que je suis sorti !
They gave it to me.	Ils me l'ont donné.
It would be nice to have a party.	Ce serait chouette d'organiser une fête.
I'm not happy with my job.	Mon travail ne me plaît pas.
I'm afraid I can't.	Je suis désolé mais je ne peux pas.
You're very attractive.	Vous êtes fort attirant.
The rain stopped at last.	La pluie s'est arrêtée finalement.
You may go there.	Vous avez la permission de vous y rendre.
I know I'm alone on this.	Je sais que je suis seule là-dedans.
She participates in many school activities.	Elle prend part à beaucoup d'activités scolaires.
The wine was excellent.	Le vin était excellent.
That is very expensive!	C'est très cher !
Farmers are busy working in the field.	Les agriculteurs sont occupés dans les champs.
He hid behind the tree.	Il se cacha derrière l'arbre.
I saw you there.	Je vous y ai vue.
At times I feel like quitting my job.	Parfois, j'ai envie de quitter ce travail.
Tom didn't have the courage to disobey Mary.	Tom n'avait pas le courage de désobéir à Mary.
How much does this cost?	Combien est-ce que ça coûte ?
What an idiot!	Quel idiot.
The two countries do not have diplomatic relations.	Les deux pays n'ont pas de bonnes relations diplomatiques.
Stop staring at me like that.	Arrête de me dévisager comme cela.
Tom couldn't stop talking to Mary.	Tom ne pouvait pas s'arrêter de parler à Marie.
Are you still not convinced?	N'êtes-vous toujours pas convaincue ?
Let's sit down on that bench.	Asseyons-nous sur ce banc.
Well done!	Pas mal !
Are you the mayor?	Es-tu le maire ?
Have you been told where to park your car?	T'a-t-on dit où garer ta voiture ?
I let my teammates down.	J'ai laissé tomber mes coéquipiers.
I'm not satisfied.	Je ne suis pas satisfaite.
You won't go, will you?	Vous n'irez pas, si ?
I feel like I should say something, but I don't know what.	J'ai l'impression que je devrais dire quelque chose mais je ne sais pas quoi.
Are you still upset about what happened?	Êtes-vous encore contrariée à propos de ce qui a eu lieu ?
I'm a little bit hungry.	J'ai un petit peu faim.
If it were not for his idleness, he would be a nice fellow.	Si ce n'était pour son oisiveté, il ferait un chouette compagnon.
I want to travel with you.	Je veux voyager avec toi.
Love is blinding you.	L'amour te rend aveugle.
Can you keep a secret?	Peux-tu garder un secret ?
Why on earth do you want to know that?	Pourquoi Diable voulez-vous savoir ça ?
I think it's awesome.	Je pense que c'est génial.
Come here.	Viens ici.
Can you hold on a little longer?	Pouvez-vous attendre un peu plus longtemps ?
Fingernails grow nearly four times faster than toenails.	Les ongles des doigts croissent environ quatre fois plus vite que ceux des pieds.
Carrots are good for the eyesight.	Les carottes sont bonnes pour la vue.
I can't talk to Tom.	Je ne peux pas parler à Tom.
The reports of my death are greatly exaggerated.	Les compte-rendus de ma mort sont très exagérés.
The day is almost over.	La journée tire à sa fin.
Tom took the easy way out.	Tom choisit la solution de facilité.
I'm sorry. I didn't mean to make you cry.	Je suis désolé. Je n'avais pas l'intention de te faire pleurer.
What is it you want to sell to us?	Que veux-tu nous vendre ?
Mary cut herself while she was chopping up onions.	Marie s'est coupée alors qu'elle hachait des oignons.
Somebody has left his hat.	Quelqu'un a oublié son chapeau.
I couldn't tell her from sister.	Je ne pouvais la distinguer de sa sœur.
I was no match for him.	Je ne pouvais me mesurer à lui.
He finally fulfilled my request.	Il a finalement accédé à ma demande.
I'll never be that famous.	Je ne serai jamais aussi connue.
We had a lot of rain last year.	Nous avons eu beaucoup de précipitations l'année dernière.
It is high time you started a new business.	Il est grand temps que tu démarres une nouvelle affaire.
It's more complicated than I originally thought.	C'est plus compliqué que je ne le pensais à l'origine.
Did you find out what time the meeting starts?	Avez-vous découvert à quelle heure commence la réunion ?
He promised me that he would come at four.	Il m'a promis qu'il viendrait à quatre heures.
Where are the kids?	Où sont les enfants ?
His house is somewhere around here.	Sa maison est quelque part par ici.
How do I know that you're not going to do that again?	Comment sais-je que tu ne vas pas à nouveau le faire ?
The policeman aimed his gun at the man.	Le policier mit l'homme en joue.
The house gets painted every five years.	On peint la maison tous les cinq ans.
I know what you're thinking.	Je sais ce que tu penses.
I'll make an exception just this once.	Je ferai une exception, juste cette fois.
You don't have the nerve.	Tu n'as pas le cran.
I got up earlier than usual.	Je me suis levé plus tôt que d'habitude.
Don't leave.	Ne pars pas !
My friends don't pay attention to me anymore.	Mes amies ne me prêtent plus attention.
I didn't expect you.	Je ne t'attendais pas.
I never wanted that.	Je n'ai jamais voulu cela.
As far as I know, she hasn't departed yet.	Pour autant que je sache, elle n'est pas encore partie.
Gunpowder needs to be handled very carefully.	La poudre à canon doit être manipulée avec beaucoup de précautions.
Doesn't anyone care?	Personne ne s'en soucie-t-il ?
Get a hold of yourself.	Ressaisissez-vous !
We can handle that.	Nous savons nous y prendre.
I hope you'll reconsider.	J'espère que vous changerez d'avis.
She attempted suicide.	Elle a essayé de se suicider.
He's young and single.	Il est jeune et célibataire.
To make matters worse, it began to rain.	Pour comble de malheur, il commença à pleuvoir.
May I try on this dress?	Puis-je essayer cette robe ?
Did I wake you up?	Vous ai-je réveillée ?
I wish I were a stone.	Je voudrais être une pierre.
Loosen up.	Laissez-vous aller !
Do you still have feelings for him?	Éprouves-tu toujours des sentiments pour lui ?
A flush is a poker hand where all five cards are of the same suit.	Une couleur est une main de poker dans laquelle la totalité des cinq cartes sont de la même couleur.
The river which flows through Paris is the Seine.	Le fleuve qui traverse Paris s'appelle la Seine.
The homework is due next week.	Le devoir est à faire pour la semaine prochaine.
Many people think that children don't spend enough time playing outside.	Beaucoup de gens pensent que les enfants ne passent pas assez de temps à jouer à l'extérieur.
Do you want to play with Tom?	Veux-tu jouer avec Tom ?
I've had a wonderful time here.	J'ai passé un merveilleux séjour ici.
Sorry, we're full today.	Désolé, nous sommes complets aujourd'hui.
Tom wasn't scared of the police.	Tom n'était pas effrayé par la police.
What's standing between us and that happening?	Qu'est-ce qui s'interpose entre nous et cet événement ?
I had nothing to say.	Je n'avais rien à dire.
Tom is the captain of the soccer team.	Tom est le capitaine de l'équipe de foot.
Well done!	Bien cuit !
The elevator is coming up.	L’ascenseur monte.
I didn't want to know.	Je ne voulais pas savoir.
Is that a riddle?	S'agit-il d'une énigme ?
Do you have a pet?	As-tu un animal de compagnie ?
Stop grumbling.	Arrête de râler.
This is bad.	C'est mauvais.
I'll handle it.	Je m'en débrouillerai.
He took the public by surprise.	Il surprit le public.
We thought it was hilarious.	Nous pensâmes que c'était hilarant.
I was discouraged.	J'ai été dissuadé.
Don't you want to know what I want?	Ne voulez-vous pas savoir ce que je veux ?
I would have told you before, but I didn't think you'd understand.	Je te l'aurais dit avant, mais je ne pensais pas que tu comprendrais.
The students walked in a single file.	Les élèves marchèrent en file indienne.
I believe in my abilities.	Je crois en mes aptitudes.
They discussed his proposals at the meeting.	Ils discutèrent de ses propositions à la réunion.
You can't know that for sure.	Tu ne peux pas en être certaine.
I'll get used to it sooner or later.	Je m'y habituerai tôt ou tard.
It's still too early to tell.	Il est encore trop tôt pour juger.
You need to calm down and pull yourself together.	Il te faut te calmer et reprendre tes esprits.
Is there a zoo in Boston?	Y a-t-il un zoo à Boston ?
Keep these rules in mind.	Gardez ces règles en tête.
Stop staring.	Arrête de me fixer !
Where do you want to go, sir?	Où voulez-vous vous rendre, Monsieur ?
Tom couldn't hide his pain.	Tom ne pouvait cacher sa douleur.
If not now, then when?	Si pas maintenant, alors quand ?
I haven't seen her for ages.	Je ne l'ai pas vue depuis une éternité.
I thought I was doing the right thing.	Je pensais que je faisais ce qu'il convenait de faire.
I'm sorry, but my mother is out at the moment.	Désolé, ma mère n'est pas là pour le moment.
All the guys teased me about it.	Tous les mecs m'ont charriée avec ça.
You should not go alone.	Tu ne devrais pas t'y rendre seule.
You don't have to apologize.	Vous n'êtes pas obligées de présenter vos excuses.
Did you find a job?	As-tu trouvé du travail ?
You took the words right out of my mouth.	Tu m'as volé les mots de la bouche.
The boy is wearing glasses.	Le garçon porte des lunettes.
Wanna go upstairs and have a drink?	Vous voulez monter prendre un verre ?
Tom is on his way back to Boston.	Tom est sur le chemin du retour pour Boston.
Would you like this?	Aimerais-tu ceci ?
I don't remember where I put my key.	Je ne me souviens pas où j'ai mis ma clé.
I haven't seen you in a long time.	Je ne t'ai pas vue depuis longtemps.
Go away before they see you here.	Tire-toi avant qu'ils ne te voient ici.
He kicked him while he was down.	Il le frappa tandis qu'il était à terre.
Ecology is the study of living things all around us.	L'écologie est l'étude du vivant qui nous entoure.
I'm not worried about you.	Je ne me fais pas de souci à ton sujet.
We're divorced.	Nous sommes divorcés.
You must be cautious.	Il te faut être prudente.
She was fully clothed.	Elle était entièrement habillée.
I feel really stupid.	Je me sens vraiment idiot.
You are blinded by love.	Vous êtes aveuglés par l'amour.
He is saving in order to buy a house.	Il économise pour acheter une maison.
I have some good news for you.	J'ai quelques bonnes nouvelles pour toi.
I can show you a better time.	Je sais mieux te divertir.
I guess we were happy.	Je suppose que nous étions heureuses.
Do you want to pray?	Voulez-vous prier ?
What are your measurements?	Quelles sont vos mesures ?
I don't understand what's bothering you.	Je ne comprends pas ce qui vous soucie.
I'm not the jealous type.	Je ne suis pas du genre jaloux.
I often go out for a short walk just after lunch.	Je sors souvent faire une courte promenade juste après le déjeuner.
Do you have plans for tonight?	Tu as des plans pour ce soir ?
I just wanted to wish you luck.	Je voulais juste te souhaiter bonne chance.
He fixed the net.	Il répara le filet.
Please don't go away.	S'il te plaît, ne t'en va pas.
Do not disobey the rules.	Ne contreviens pas aux règles.
Let's forget the past and talk about the future.	Oublions le passé et parlons de l'avenir.
I can't tell my family.	Je ne peux pas le dire à ma famille.
When Tom was a kid, he became obsessed with the girl who lived across the street from him.	Lorsque Tom était gosse, il est devenu obsédé par la jeune fille qui habitait en face de chez lui.
Don't forget to mail the letter.	N'oublie pas de poster la lettre.
I'm not ugly.	Je ne suis pas laid.
It's only a temporary solution.	Ce n'est qu'une solution temporaire.
He and I are kindred spirits.	Lui et moi sommes des âmes sœurs.
I begin this afternoon.	Je commence cet après-midi.
I ate lunch in the cafeteria.	J'ai déjeuné à la cafétéria.
You're stuck.	Vous êtes planté.
Do you have guests for dinner?	As-tu des invités pour dîner ?
I will stay home tomorrow.	Je resterai à la maison demain.
She ran for the door.	Elle a couru vers la porte.
You must do it quickly.	Vous devez le faire vite.
There's a scratch here. Could you give me a discount?	Il y a une éraflure ici. Pouvez-vous m'accorder un rabais ?
This was a stupid idea from the very start.	C'était une mauvaise idée depuis le début.
Come whenever you want to.	Passe quand tu veux.
No one flinched.	Personne n'a flanché.
We're not young.	Nous ne sommes pas jeunes.
You've done enough.	Tu en as fait assez.
A whale is a mammal.	La baleine est un mammifère.
We can't give up.	Nous ne pouvons pas arrêter.
How many times do I have to say it?	Combien de fois dois-je le dire ?
Tom has to do that right away.	Tom doit le faire tout de suite.
I knew I wanted you the moment I saw you.	J'ai su que je vous voulais au moment même où je vous ai vu.
That's all I can offer you.	C'est tout ce que je peux vous offrir.
Tell her you like her. Don't be afraid. She won't bite you.	Dis-lui que tu l'aimes. N'aie pas peur. Elle ne va pas te mordre.
I don't have to go to the doctor any more. I'm feeling much better.	Il ne me faut plus aller chez le médecin. Je me sens beaucoup mieux.
How is life?	Comment est la vie ?
You need a lot of water.	On a besoin de beaucoup d'eau.
Don't you think the dog is smart?	Penses-tu que ce chien est intelligent ?
Not knowing what to do, I called her.	Ne sachant pas quoi faire, je l'ai appelée.
I want to have a talk with him about my future.	Je veux lui parler de mon avenir.
He knows quite well what it is like to be poor.	Il connaît assez bien ce que ça fait que d'être pauvre.
I doubt if it'll rain.	Je doute qu'il pleuvra.
Tom knew he was being watched.	Tom savait qu'on le surveillait.
We want to talk to you.	Nous voulons te parler.
Do you mind if I take off my sweater?	Cela te dérange-t-il que je retire mon chandail ?
It was impossible for the boy to swim across that river.	Il était impossible pour le garçon de traverser cette rivière à la nage.
I'm not old.	Je ne suis pas vieille.
I love swimming.	J'adore nager.
Tom is no angel.	Tom n'est pas un ange.
I really think we should do this.	Je pense vraiment que nous devrions faire ça.
I prefer coffee.	Je préfère le café.
You must bear in mind what I've just said to you.	Tu dois garder à l'esprit ce que je viens de te dire.
The plants were damaged by the frost.	Les plantes furent abîmées par le gel.
He drives very fast.	Il roule très vite.
It pays in the long run to buy goods of high quality.	Cela paie sur le long terme d'acheter des biens de grande qualité.
He is my old friend.	C'est mon vieil ami.
Do you have a problem?	Tu as un problème ?
I think you need to spend a little more time on your homework.	Je pense que vous avez besoin de passer un peu plus de temps à vos devoirs.
I'll get you whatever you want.	Je t'obtiendrai tout ce que tu veux.
She said, "I owe it to him that I am popular."	"C'est à lui que je dois ma popularité", dit-elle.
I am poor at tennis.	Je suis médiocre au tennis.
He's not a bad guy.	Ce n'est pas un mauvais bougre.
I think you need a lawyer.	Je pense qu'il te faut un avocat.
Do you think there's a hope?	Pensez-vous qu'il y ait un espoir ?
When was the potato introduced in Japan?	Quand la pomme de terre fut-elle introduite au Japon ?
Would you be friends with me?	Voudrais-tu être amie avec moi ?
All right, everyone, remain calm.	Bien, tout le monde reste calme !
Tom couldn't stop laughing.	Tom ne pouvait s'arrêter de rire.
Did you call him up yesterday?	L'avez-vous mobilisé hier ?
I don't quite know how it happened.	Je ne sais pas exactement comment ça s'est produit.
I finally passed that test.	J'ai finalement réussi cet examen.
Try not to forget anything.	Essaie de ne rien oublier.
He came to my house.	Il vint chez moi.
I will definitely attend your funeral.	Je prendrai part, sans faute, à ton enterrement.
Everyone in the room checked their watches at the same time.	Tout le monde dans la pièce vérifia sa montre en même temps.
People change. There's not much you can do about it.	Les gens changent. Il n'y a pas grand chose à y faire.
She still has a little money, but not much.	Elle a encore un peu d'argent, mais pas beaucoup.
What kind of man was he?	Quel genre d'homme était-il ?
Feel free to ask any questions.	N'hésite pas à poser des questions.
Nice of you to drop by.	C'est sympa de passer.
Have you been told when you are expected to be here?	T'a-t-on indiqué quand tu es attendue ici ?
It took exactly an hour.	Cela a pris exactement une heure.
Thank you ever so much.	Grand merci.
My name is known to everybody in my school.	Mon nom est connu de tous dans mon école.
Tom certainly spends a lot of time indoors.	Il est certain que Tom passe beaucoup de temps à l'intérieur.
You work too much.	Tu travailles trop.
Tom is too young to go to school.	Tom est trop jeune pour aller à l'école.
He's good at cards.	Il est bon aux cartes.
Tom can't ski.	Tom ne sait pas skier.
Tom wasn't expecting this.	Tom ne s'attendait pas à ça.
Don't let this opportunity pass you by.	Ne laisse pas passer cette opportunité.
I like your new hair color.	J'aime ta nouvelle couleur de cheveux.
Don’t post drunk pictures on Facebook or Twitter.	Ne publiez pas de photos de beuveries sur Facebook ou Twitter.
This house needs painting.	Cette maison a besoin d'un coup de peinture.
I'm afraid of dogs.	J'ai peur des chiens.
It wasn't an accident.	Ça n'a pas été un accident.
Tom speaks French, and so does Mary.	Tom parle français et Mary aussi.
I love the way you kiss.	J'adore la façon que vous avez d'embrasser.
We'll use the house as collateral so we can borrow some money.	Nous allons mettre la maison en gage de manière à pouvoir emprunter un peu d'argent.
I'm only doing this for your own good.	Je ne le fais que pour ton bien à toi.
He did it willingly.	Il l'a fait volontiers.
What have we got?	Qu'avons-nous obtenu ?
Do you think you'll be here tomorrow?	Pensez-vous être là demain ?
The thief got away with the money.	Le voleur s'est tiré avec l'argent.
For here, or to go?	Pour consommer sur place ou à emporter ?
His French is improving little by little.	Son français s'améliore petit à petit.
Can you give me an example?	Peux-tu me fournir un exemple ?
I can't stand it anymore.	Je ne parviens plus à le supporter.
May I go home?	Puis-je me rendre à la maison ?
I hate being alone this time of year.	Je déteste être seul à cette époque de l'année.
The house has burnt down.	La maison est carbonisée.
She may have missed the train.	Elle a peut-être raté le train.
Tom can remember the chords to the song, but can't remember all the lyrics.	Tom arrive à se rappeler des accords de la chanson, mais n'arrive pas à se souvenir de toutes les paroles.
We have to find out why they want us to do this.	Nous devons découvrir pourquoi ils veulent que nous fassions cela.
He came all the way to talk over a problem with me.	Il a fait tout le chemin pour trouver une solution à un problème en discutant avec moi.
I want to give you some money to help you through these hard times.	Je veux te donner de l'argent pour t'aider à traverser ces temps difficiles.
I just finished cleaning the attic.	Je viens de finir de nettoyer le grenier.
Are you mad?	Êtes-vous fou ?
Do you play any sports?	Pratiquez-vous le moindre sport ?
You must get the job done before the deadline.	Tu dois terminer ce travail avant le délai.
Tom came here to study French.	Tom est venu ici pour étudier le français.
I learned to milk a cow.	J'appris à traire une vache.
Rabies is the deadliest disease on earth.	La rage est la maladie la plus léthale sur terre.
She's divorced.	Elle a divorcé.
I won't stay here alone.	Je ne resterai pas ici tout seul.
She stole a lot of money from him, so now she is in prison.	Elle lui a dérobé beaucoup d'argent, alors maintenant, elle est en prison.
Where did you go to school?	Où êtes-vous allées à l'école ?
Let's go dancing.	Allons danser.
What did they expect?	À quoi s'attendaient-elles ?
Having worked on the farm all day long, he was completely tired out.	Il était complètement épuisé d'avoir travaillé à la ferme toute la journée.
I know the photographer who took this picture.	Je connais le photographe qui a pris cette photo.
What's the meaning of life?	Quel est le sens de la vie ?
Almost everybody was invited.	Presque tout le monde a été invité.
The house is too big for us, and what is more, it is too expensive.	La maison est trop grande pour nous et qui plus est, trop chère.
The food was not fit for man or beast.	Cette nourriture n'était faite ni pour les humains, ni pour les animaux.
He likes tea.	Il aime le thé.
Tom made a pilgrimage.	Tom a fait un pèlerinage.
You're very attractive.	Vous êtes très attirantes.
I am bored out of my mind.	Je m'ennuie tellement.
Do you think that dress suits her?	Penses-tu que cette robe lui aille ?
You came too late.	Tu es venue trop tard.
What are you going to do this evening?	Qu'allez-vous faire ce soir ?
No one will believe me.	Personne ne me croira.
Tom is trying to earn enough money to buy a new trumpet.	Tom essaie de gagner suffisamment d'argent pour s'acheter une nouvelle trompette.
I did something bad.	J'ai fait quelque chose de mal.
Allow me to go.	Permets-moi d'y aller !
Does this make me look fat?	Ceci me donne-t-il l'air gros ?
Tom teaches history.	Tom enseigne l'histoire.
Do you plan to stay long?	Comptez-vous rester longtemps ?
How deep is it here?	Quelle est la profondeur ici ?
He made believe he was a doctor.	Il fit croire qu'il était médecin.
This castle is beautiful.	Ce château est magnifique.
I think I like eating white rice better than brown rice.	Je pense que je préfère manger du riz blanc à du riz complet.
I think Tom is dependable.	Je pense que Tom est fiable.
He is used to that type of situation.	Il a l'habitude de ce genre de situation.
We have to be careful.	Nous devons être prudents.
All the students passed the test.	Tous les élèves ont réussi l'examen.
She went to Ibaraki.	Elle est allée à Ibaragi.
We're ambitious.	Nous sommes ambitieuses.
She advised him to stay in bed for two more days.	Elle lui a conseillé de rester au lit deux jours de plus.
The best thing would be for you to do the work yourself.	La meilleure chose serait pour vous de faire le travail par vous-même.
Please wait five minutes.	Veuillez attendre pendant cinq minutes.
Do you recycle?	Pratiquez-vous le recyclage ?
You're off the hook.	Tu es tiré d'affaire.
The doors lock automatically.	Les portes se ferment automatiquement.
Have a good time.	Amuse-toi bien !
Work is everything to me.	Le travail est tout pour moi.
Can you briefly sum up what was said at the meeting?	Pouvez-vous résumer brièvement ce qui a été dit à la réunion ?
Children need to play.	Les enfants doivent jouer.
Get out of the water.	Sors de l'eau !
What you need is a friend.	Ce dont vous avez besoin, c'est d'une amie.
That rarely happens.	Ça arrive rarement.
I don't have anything to give to you.	Je n'ai rien à te donner.
This is a special occasion.	Il s'agit d'une occasion particulière.
You've got the wrong person.	Tu as la mauvaise personne.
There's a catch.	Il y a un truc.
They lived happily ever after.	Ils vécurent heureux et eurent beaucoup d'enfants.
I want you to find out about that.	Je veux que tu te renseignes à ce sujet.
It keeps me up at night.	Ça me garde éveillé, la nuit.
They were enjoying themselves.	Ils étaient en train de s'amuser.
She didn't know what to say to him.	Elle ne savait pas quoi lui dire.
He stretched out his arm to take the book.	Il allongea le bras pour attraper le livre.
You must work hard to succeed.	On doit travailler dur pour réussir.
The ground is covered with snow.	Le sol est recouvert de neige.
I can't take that chance.	Je ne peux pas prendre ce risque.
My mother was in tears.	Ma mère était en larmes.
I've already been shot twice.	On m'a déjà tiré dessus deux fois.
He risked losing all his fortune.	Il a risqué de perdre toute sa fortune.
I am afraid that you will get lost.	Je crains que tu te perdes.
I can't believe this is all happening.	Je n'arrive pas à croire que tout ceci arrive.
Don't give it to him. Give it to me.	Ne le lui donne pas. Donne-le-moi.
That's not what he said.	Ce n'est pas ce qu'il a dit.
I think you heard me.	Je crois que vous m'avez bien entendu.
There is a Catholic church very near here.	Il y a une église catholique très près d'ici.
I don't know how to make stew.	Je ne sais pas comment faire du ragoût.
You've come too early.	Vous êtes venu trop tôt.
I should congratulate you.	Je devrais vous féliciter.
Would you be willing to help me clean the garage?	Seriez-vous prête à m'aider à nettoyer le garage ?
I don't know about you, but I'm starved.	Je ne sais pas pour toi mais, moi, je crève de faim.
I hid behind a tree.	Je me suis dissimulé derrière un arbre.
We caught you.	Nous vous avons attrapés.
Do you know what I mean?	Voyez-vous ce que je veux dire ?
We came together.	Nous sommes venus ensemble.
Will you be hiring any part-time help?	Emploieras-tu une quelconque aide à temps partiel ?
If you want me to play the piano, I'll play the piano.	Si tu veux que je joue du piano, je jouerai du piano.
I have nothing to tell you for the moment.	Je n'ai rien à vous dire pour le moment.
Tom likes to knit.	Tom aime tricoter.
She is a blonde girl.	C'est une fille blonde.
Is it something important?	C'est quelque chose d'important ?
I must destroy you.	Je dois te détruire.
He moved close to her.	Il s'est approché d'elle.
His debts were piling up.	Ses dettes s'amoncelaient.
I tried to talk a friend of mine out of getting married.	J'essayais de convaincre un ami à moi de ne pas se marier.
My wallet's gone.	Mon portefeuille a disparu.
That's very true.	C'est très vrai.
Marriages are made in heaven.	Les mariages se nouent au ciel.
There's something I feel you should know.	Il y a quelque chose dont j'ai le sentiment que tu devrais le savoir.
You're sloshed.	T'es bourré.
I wish I had a reason not to stay.	Si seulement j'avais une raison de ne pas rester !
He called her bad names.	Il l'a injuriée.
I think it's time for me to consult a doctor.	Je pense qu'il est temps pour moi de consulter un médecin.
Adjust your tie.	Ajustez votre cravate !
The pain was more than he could stand.	La douleur lui était insupportable.
I appreciate you being here.	Je vous suis reconnaissante d'être là.
You're quite smart.	Tu es fort maline.
She told him that she was sad.	Elle lui dit qu'elle était triste.
There are too many people here. Let's go somewhere else.	Il y a trop de gens ici, changeons d'endroit !
Even though computer programmers may use semicolons every day, nowadays most people only use semicolons for emoticons.	Bien que les programmeurs utilisent quotidiennement les points-virgules, la plupart des gens les utilisent de nos jours seulement pour les émoticônes.
Tom was acquitted for lack of evidence.	Tom a été acquitté par manque de preuves.
I have some reading to do.	J'ai de la lecture.
I think Tom's idea is a good one.	Je pense que l'idée de Tom est bonne.
I've always liked that name.	J'ai toujours aimé ce nom.
It will heal.	Cela guérira.
We bought the goods at $3 a dozen.	Nous avons acheté les produits à 3$ la douzaine.
Our mother bought us a puppy.	Notre mère nous a acheté un chiot.
Tell me what I should be watching for.	Donne-moi quelques conseils.
Luck is blind.	La chance est aveugle.
I brought you this.	Je t'ai apporté ceci.
Can you read this kanji?	Pouvez-vous lire ce kanji ?
Please be careful.	S'il vous plaît, soyez prudente !
Are you looking for someone?	Cherches-tu quelqu'un ?
I can't figure out why he didn't tell the truth.	Je n'arrive pas à me figurer pourquoi il n'a pas dit la vérité.
I made up my mind to go there.	Je me décidai à m'y rendre.
I'm not sure I'm ready for this.	Je ne suis pas sûr d'y être prêt.
Don't burst my bubble.	Ne crève pas ma bulle !
The ship was searched thoroughly, but no illegal drugs were found.	Le navire fut soigneusement fouillé mais aucune drogue ne fut trouvée.
I love going to the movies.	J’adore aller au cinéma.
The lake supplies the city with water.	Le lac fournit la ville en eau.
I have an old car.	J'ai une vieille voiture.
What do you call this bird in English?	Comment appelle-t-on cet oiseau en anglais ?
Will you be much longer?	Ça va te prendre encore longtemps ?
We can't be sure, can we?	Nous ne pouvons en être certaines, si ?
I plan on winning.	Je prévois de gagner.
Where was it that you found this key?	Où avez-vous donc trouvé cette clef ?
I told you it didn't work.	Je t'ai dit que ça n'a pas fonctionné.
Did you understand any of that?	En as-tu compris quoi que ce soit ?
I'm not your husband anymore.	Je ne suis plus votre mari.
Will the train leave on time?	Le train partira-t-il à l'heure ?
It was nothing less than a miracle.	Ce n'était rien moins qu'un miracle.
The implications are frightening.	Les implications en sont effrayantes.
That's what you've always wanted.	C'est ce que tu as toujours voulu.
Do you have a similar proverb in French?	Est-ce que vous avez un proverbe similaire en français ?
Tom's wife doesn't know Mary's husband.	La femme de Tom ne connaît pas le mari de Mary.
You're conscientious.	Vous êtes consciencieuses.
Help yourself to a drink.	Servez-vous à boire !
He was given the sack.	Il fut viré.
I had a good time at the party.	J'ai passé du bon temps à la fête.
Please bring me some glasses.	Apportez-moi des verres s'il vous plaît.
He caught the first train and got there just in time.	Il a pris le premier train et est arrivé juste à temps.
We've already tried.	Nous avons déjà essayé.
He took a day off.	Il prit un jour de congé.
Please give me some water.	S'il te plaît, donne-moi de l'eau.
Tom was extremely impolite.	Tom était extrêmement impoli.
Your father seems very nice.	Votre père semble très gentil.
Don't tell anyone.	Ne le dis à qui que ce soit !
You're funny.	Vous êtes marrants.
Could you please clear the table?	Pourrais-tu desservir la table, s'il te plait ?
Yesterday Mary stayed home all day.	Hier, Mary est restée à la maison toute la journée.
What kind of shots did they give you?	Quelle sorte d'injections vous ont-ils administrée ?
Have you met him already?	L'as-tu déjà rencontré ?
I have to talk to you alone.	Je dois te parler seule à seul.
Let them do their job.	Laissez-les faire leur travail !
I have never read that book.	Je n'ai jamais lu ce livre.
Let's take turns rowing the boat.	Relayons-nous pour ramer.
Where did you go for spring break?	Où êtes-vous allée pour les congés de printemps ?
I think you should get it.	Je pense que tu devrais l'obtenir.
I was threatened.	On m'a menacé.
Let her replace it.	Laisse-la le remplacer.
That's the computer he used to write the article.	C'est l'ordinateur sur lequel il écrit son article.
The boat sank in a flash.	Le bateau sombra en un instant.
I'm not ugly.	Je ne suis pas laide.
If you were a spy trying to pass as a native speaker and said it that way, you'd likely get caught.	Si tu étais un espion essayant de te faire passer pour un natif et que tu le disais de cette manière, il est probable que tu te ferais prendre.
It is becoming warmer day by day.	Il fait de plus en plus chaud jour après jour.
He cannot have said so.	Il ne peut pas avoir dit cela.
I feel it's a tad risky to do that.	J'ai le sentiment que c'est un peu risqué de faire ça.
You've been infected.	Tu as été infectée.
It's our only hope.	C'est notre seul espoir.
I apologize if I offended you.	Je vous présente mes excuses, si je vous ai offensés.
All lawyers are liars.	Tous les avocats sont des menteurs.
Your answer to the question turned out to be wrong.	Votre réponse à la question s'est avérée fausse.
I feel like taking a bath now.	J'ai envie de prendre un bain, maintenant.
You'll all die.	Vous allez tous mourir.
I suggest that your son come to our party.	Je propose que votre fils vienne à notre fête.
I want to hear all about your trip.	Je veux tout entendre au sujet de votre voyage.
I don't really understand how that works.	Je ne comprends pas vraiment comment cela fonctionne.
Let go of my arm.	Lâchez-moi le bras.
They all objected to his proposal.	Elles ont toutes fait objection à sa proposition.
I'm looking for my cellphone.	Je cherche mon téléphone mobile.
A considerable amount of money was appropriated for the national defense.	Une somme d'argent considérable a été affectée à la défense nationale.
I follow orders.	J'obéis aux ordres.
I don't want to offend you.	Je ne veux pas t'offusquer.
I thought you were injured.	Je pensais que vous étiez blessé.
I hope you're not going to disappoint me.	J'espère que tu ne me décevras pas.
Organic food is usually more expensive.	La nourriture bio est habituellement plus chère.
You are carrying your joke a bit too far.	Tu pousses la blague trop loin.
I didn't ask you to do that.	Je ne t'ai pas demandé de le faire.
It's an inside joke.	C'est une blague entre nous.
He finally decided to propose to her.	Il se décida enfin à lui faire une demande en mariage.
I did not meet anyone.	Je n'ai rencontré personne.
Tom wants to buy some books.	Tom veut acheter des livres.
Maybe he will be a good teacher.	Peut-être sera-t-il un bon instituteur.
Do you have medical insurance?	Avez-vous une assurance médicale ?
You are gorgeous.	Tu es splendide.
Do you miss it?	Vous manque-t-il ?
Did I ruin your plans?	Ai-je fait capoter vos projets ?
He got sick during the trip.	Il a été malade pendant le voyage.
You came too late.	Vous êtes venues trop tard.
He keeps his word.	Il tient parole.
I'm sorry for calling so late. I just wanted to hear your voice.	Je suis désolée d'appeler si tard. Je voulais juste entendre votre voix.
Could you tell me your name again?	Pourriez-vous me dire votre nom, à nouveau ?
Do you understand what I am saying?	Comprends-tu ce que je dis ?
No one knew how much Tom loved Mary.	Personne ne savait à quel point Tom aimait Mary.
Please close the door quietly.	Veuillez fermer la porte doucement.
Can you describe the situation you were in?	Est-ce que vous pourriez expliquer la situation dans laquelle vous vous trouviez ?
I can hardly understand what he says.	Je peux à peine comprendre ce qu'il dit.
I should go home before my parents start to worry.	Je devrais rentrer à la maison avant que mes parents ne commencent à s'inquiéter.
You never have any money.	Tu ne disposes jamais d'aucun argent.
He is not scared of snakes at all.	Il n'a pas du tout peur des serpents.
This place isn't so bad.	Cette place n'est pas si mal.
Tom'll quit.	Tom va démissionner.
Let's finish the job.	Finissons le boulot !
Don't you think this hat looks good on me?	Ne penses-tu pas que ce chapeau me sied ?
Drink less and sleep more.	Bois moins et dors davantage.
Stay positive.	Reste positive !
I don't have books to read.	Je n'ai pas de livres à lire.
Do you really mean that?	Vous voulez vraiment dire cela ?
Aren't you too young to smoke?	N'êtes-vous pas trop jeunes pour fumer ?
I'm sorry to interrupt you while you're talking.	Je suis désolé de vous interrompre pendant que vous parlez.
He didn't help his father.	Il n'a pas aidé son père.
You have been warned.	On vous a prévenu.
Do you have more than one copy of this key?	Disposes-tu de plus d'une copie de cette clé ?
I'm not sitting here.	Je ne vais pas m'asseoir ici.
I'm an agent.	Je suis un agent.
Vacation's already over.	Les vacances sont déjà finies.
I'd like to ask you some questions now.	J'aimerais maintenant vous poser quelques questions.
This work calls for a high degree of skill.	Ce travail exige un haut degré de compétence.
Tom went into the room first.	Tom entra dans la pièce en premier.
The bear is quite tame and doesn't bite.	L'ours est assez apprivoisé et ne mord pas.
Tom went to sleep three hours ago.	Tom est parti se coucher il y a trois heures.
She married a musician.	Elle épousa un musicien.
The population of Germany is less than half that of the United States.	La population de l'Allemagne fait moins de la moitié de celle des États-Unis.
Everywhere you look you can see children playing.	Où que tu regardes, tu peux voir des enfants jouer.
She's an only child.	Elle est fille unique.
In case I am late, you don't have to wait for me.	Au cas où je serais en retard, vous n'avez pas besoin de m'attendre.
All these books are mine.	Tous ces livres sont à moi.
How do we do that?	Comment faisons-nous cela ?
Please don't leave me here by myself.	S'il te plaît, ne me laisse pas tout seul ici.
I felt bad, so I was admitted into the hospital. However, it turned out that there was nothing really wrong with me.	Je me sentais mal, aussi je fus admis à l'hôpital. Cependant, il s'avéra qu'il n'y avait rien qui n'allait réellement pas chez moi.
Do you understand what I'm saying?	Comprends-tu ce que je suis en train de dire ?
I'll certainly miss her.	Elle me manquera certainement.
Is your baby sleeping?	Votre bébé dort-il ?
Could you show me the way to the station?	Pouvez-vous m'indiquer le chemin de la gare ?
I fed the dog.	J'ai donné à manger à la chienne.
His wife seems to be a foreigner.	Sa femme semble être étrangère.
That's right.	C'est juste.
I found the question very easy.	J'ai trouvé la question très facile.
It's time to get serious.	Il faut se rendre à l'évidence.
I thought something was odd.	J'ai pensé que quelque chose était bizarre.
Tom can speak German as well as English.	Tom sait parler allemand aussi bien qu'anglais.
As always, you have understood poorly!	Comme toujours, vous avez à peine compris !
I don't believe any of this.	Je n'en crois rien.
I glanced at my watch.	J'ai jeté un coup d'œil à ma montre.
Please circle the right answer.	Entourez la bonne réponse, s'il vous plaît.
It's too early.	Il est trop tôt.
I thought she was sick.	Je pensais qu'elle était malade.
He is a psychic.	C'est un voyant.
I know you don't like me very much.	Je sais que vous ne m'appréciez guère.
I know who that is now.	Je sais qui c'est, maintenant.
He tumbled down the stairs.	Il est tombé dans les escaliers.
I like this answer.	J'apprécie cette réponse.
She prides herself on her skill in cooking.	Elle est fière de son talent culinaire.
Check this out.	Règle ça.
I'll find another job.	Je trouverai un autre boulot.
I wonder why birds migrate.	Je me demande pourquoi les oiseaux migrent.
I think of you as a friend.	Je pense à toi en tant qu'ami.
He likes new experiences.	Il aime les nouvelles expériences.
You're so sweet.	Vous êtes tellement gentils !
Everyone wants to meet you. You're famous!	Tout le monde veut vous rencontrer, vous êtes célèbres !
Let's keep this a secret, OK?	Gardons ça secret, d'accord ?
How is the family doing?	Comment va la famille ?
I caught a cold.	J'ai contracté un rhume.
That's so inappropriate.	C'est tellement inapproprié.
I feel sad when I think about all the people who die in wars.	Je suis triste quand je pense à toutes les personnes qui meurent au cours des guerres.
I hope you don't mind.	J'espère que ça ne t'ennuie pas.
We should try to understand one another.	Nous devons essayer de nous comprendre l'un l'autre.
These politicians are corrupt.	Ces politiciennes sont corrompues.
I've never seen my cat act like that.	Je n'ai jamais vu mon chat agir de la sorte.
He was challenged to a drinking contest.	On l'a défié pour un concours de beuverie.
Light the candle.	Allumez le cierge !
A new difficulty has arisen.	Une nouvelle difficulté est apparue.
I am not certain about that.	Je n'en suis pas certain.
The Zulu tribe in South Africa has its own language.	La tribu Zoulou en Afrique du Sud a sa propre langue.
I can see through your lies.	Je peux voir à travers tes mensonges.
I was sleepy.	J'avais envie de dormir.
We have to put off the game till next Sunday.	Nous devons remettre la partie à dimanche prochain.
She refused his proposal.	Elle a refusé sa proposition.
There are no problems.	Il n'y a aucun problème.
Let's pick flowers from the garden.	Cueillons des fleurs dans le jardin.
Stop bugging me. I’m busy.	Arrête de m'ennuyer. Je suis occupé.
Keep focused on your work.	Restez concentrés sur votre travail !
I am not a doctor, but a teacher.	Je ne suis pas médecin, mais enseignant.
You must show respect to your guests.	Vous devez montrer du respect à vos invités.
All of a sudden, I felt a sharp pain in my stomach.	Tout à coup, je ressentis une vive douleur à l'estomac.
I keep having this dream about drowning.	J'ai constamment ce rêve de me noyer.
The Prime Minister has resigned.	Le premier ministre a démissionné.
It is too good to be true.	C'est trop beau pour être vrai.
How well can you dance?	Jusqu'à quel point es-tu bon danseur ?
I'm not in good shape.	Je ne suis pas en forme.
This is irrelevant.	C'est sans rapport avec la question.
I thought I recognized you.	Je pensais vous avoir reconnue.
It's a misunderstanding.	C'est une méprise.
"Are you a teacher?" "Yes, I am."	Êtes-vous enseignante ? Oui, je le suis.
Tom never talks to Mary.	Tom ne parle jamais à Mary.
Don't say that word.	Ne dis pas ce mot !
We did what we were told.	Nous avons fait ce qu'on nous a dit.
The Chinese are a hard-working people.	Les Chinois forment un peuple très travailleur.
I think about her a lot.	Je pense fort à elle.
She was making tea.	Elle était en train de faire du thé.
That's not where I'm going.	Ce n'est pas où je me rends.
They drank way too much.	Ils ont beaucoup trop bu.
Is there something I can do for you?	Quelque chose que je puisse faire pour toi ?
I have cash.	Je dispose de liquide.
This tea is really sweet.	Ce thé est vraiment sucré.
I'm sorry I didn't answer sooner.	Je suis désolé de ne pas avoir répondu plus tôt.
Do you think anyone can see us?	Penses-tu que quiconque puisse nous voir ?
Tom didn't want to testify against Mary.	Tom ne voulait pas témoigner contre Marie.
I just can't take it.	Je ne peux simplement pas encaisser ça.
You are the kind of guitarist I like to sing with.	Tu es le genre de guitariste avec qui j'aime chanter.
He owes me a favor.	Il me doit une faveur.
I think they're happy.	Je pense qu'ils sont heureux.
Let's take the bus.	Prenons le bus.
The lid is closed.	Le couvercle est fermé.
We have finished lunch.	Nous avons fini de déjeuner.
I always knew you'd be back.	J'ai toujours su que vous reviendriez.
How many letters does the Russian alphabet have?	Combien de lettres figurent dans l'alphabet russe ?
I'll study your report.	Je vais étudier votre rapport.
I'll provide you with all the necessary information.	Je vous fournirai toute l'information nécessaire.
From personal experience, I know that any encounter with him will leave a bad taste in your mouth.	Selon mon expérience personnelle, je sais que la moindre rencontre avec lui vous laisse un mauvais goût dans la bouche.
Tom won't be going camping with us this weekend.	Tom ne viendra pas camper avec nous ce week-end.
You have a lovely daughter.	Vous avez une fille adorable.
The book I bought last week was really interesting.	Le livre que j'ai acheté la semaine dernière était vraiment intéressant.
I paid for the purchase in cash.	J'ai réglé cet achat en espèces.
That sounds like a good deal.	Cela semble être une bonne affaire.
Stay with us.	Demeurez avec nous.
He won't make it to old age.	Il ne fera pas long feu.
He needs to follow my advice.	Il doit suivre mes conseils.
I expect him to come along any day now.	Je m'attends à ce qu'il nous accompagne n'importe quel jour maintenant.
Everyone voted yes. No one objected.	Tout le monde vota oui. Personne n'objecta.
I need to talk to him.	Il me faut lui parler.
You can come at any time.	Tu peux venir à tout moment.
Did you see the sunrise earlier? It was really beautiful.	As-tu vu le lever de soleil tout à l'heure ? C'était vraiment beau.
I can't do this job alone.	Je n'arrive pas à faire ce travail tout seul.
The press confirmed the rumors.	La presse a confirmé les rumeurs.
You should have kept your mouth shut.	Vous auriez dû la fermer.
He can't be ill.	Il ne se peut pas qu'il soit malade.
I refuse to listen to your excuses.	Je refuse d'écouter tes excuses.
I'll tell you what you want to know.	Je vous dirai ce que vous voulez savoir.
I want to go there once more.	Je veux y aller une fois encore.
He was sick, so he couldn't attend the party.	Il était malade, de sorte qu'il ne put assister à la fête.
Newspapers carry weather reports.	Les journaux font circuler les bulletins météo.
I think that it's too big.	Je pense que c'est trop grand.
I don't know how much time I've got.	J'ignore de combien de temps je dispose.
Where can I get a ticket?	Où puis-je acquérir un billet ?
You sound tired.	Vous paraissez fatiguées.
Tom left the building.	Tom a quitté le bâtiment.
He is not what he used to be.	Il n'est plus comme il l'était.
Good job!	Bien joué !
She demanded to see the manager.	Elle a exigé de voir le responsable.
We don't meet very often recently.	Nous ne nous rencontrons pas très souvent ces temps-ci.
To be happy, you should spend time with someone you love.	Pour être heureux, tu devrais passer du temps avec quelqu'un que tu aimes.
Tom is perfect for you.	Tom est parfait pour vous.
We're a good team.	Nous sommes une bonne équipe.
These books aren't for children.	Ces livres ne sont pas pour les enfants.
Does anyone know you're here?	Quiconque sait-il que tu es ici ?
I'm looking for a part-time job.	Je cherche un travail à mi-temps.
That doesn't add up.	Ça ne fait pas le compte.
He painted the ceiling blue.	Il a peint le plafond en bleu.
I just wanted some advice from someone who's already been to Boston.	Je voulais seulement des conseils venant de quelqu'un qui a déjà été à Boston.
He told me he would go to Venice.	Il m'a dit qu'il irait à Venise.
It wasn't much of a debate.	C'était à peine un débat.
No one knows what to do.	Personne ne sait quoi faire.
I am on holiday this week.	Je suis en vacances cette semaine.
You won't be shot.	Tu ne seras pas fusillé.
I'm not a crook.	Je ne suis pas un escroc.
He used to eat out every day, but now he can't afford it.	Il avait l'habitude de manger au restaurant tous les jours, mais maintenant il ne peut plus se le permettre.
We can't begin the meeting until we have a quorum.	Nous ne pouvons commencer la réunion tant que nous n'avons pas atteint le quorum.
You can rely on him.	Tu peux compter sur lui.
I'm very happy with my new car.	Je suis très content de ma nouvelle voiture.
Patience is sometimes the most effective weapon.	La patience est parfois l'arme la plus efficace.
Is it a boy or a girl?	Un garçon ou une fille ?
We can't go.	Nous ne pouvons pas partir.
When you have eliminated the impossible, whatever remains, however improbable, must be the truth.	Lorsque l'on a éliminé l'impossible, tout ce qui reste, quoiqu'improbable, doit être la vérité.
Who is this girl?	Qui est cette fille  ?
There is no need to take his advice if you don't want to.	Il n'est pas nécessaire de prendre conseil auprès de lui si tu ne veux pas.
You must not say it.	Vous devez ne pas le dire.
How do I get to the library?	Comment puis-je parvenir à la bibliothèque ?
I asked my teacher what I should do next.	Je demandai à mon professeur ce que je devrais faire ensuite.
I hope you stop telling me lies.	J'espère que tu arrêteras de me raconter des mensonges.
You don't have what it takes to be a leader.	Tu n’as pas la carrure d’un meneur.
You've made your point.	Vous avez exprimé votre point de vue.
There's still some room in the closet.	Il y a encore un peu de place dans le placard.
You haven't eaten, have you?	Tu n'as pas mangé, n'est-ce pas ?
You've been kissed, haven't you?	Vous vous êtes fait embrasser, n'est-ce pas ?
Dinosaurs became extinct a very long time ago.	Les dinosaures se sont éteints il y a très longtemps.
I cleared my throat, but no words came.	Je m'éclaircis la gorge mais aucun mot ne me vint.
Have they spotted you?	Vous ont-elles repéré ?
He gave me a cold.	Il m'a transmis un rhume.
Quit bothering me.	Arrêtez de m'embêter !
He prefers not to talk about it.	Il préfère ne pas en parler.
You owe him the truth.	Tu dois lui dire la vérité.
He seldom goes to church.	Il va rarement à l'église.
Do you have a mobile phone?	Disposes-tu d'un téléphone portable ?
You're resourceful.	Vous êtes pleine de ressources.
I thought you should see this contract.	J'ai pensé que vous devriez voir ce contrat.
I can't answer your question.	Je ne peux pas répondre à ta question.
Did you ask Tom why?	As-tu demandé pourquoi à Tom ?
You should make sure of the facts before you write something.	Tu devrais t'assurer des faits avant d'écrire quelque chose.
I don't know how to say goodbye in French.	Je ne sais comment dire au revoir en français.
I met my friends yesterday.	J'ai rencontré mes amis hier.
Now drink up.	Vide ton verre, maintenant !
It's what we always planned.	C'est ce que nous avons toujours prévu.
We're not guilty.	Nous ne sommes pas coupables.
Tom's diet resulted in weight loss.	Le régime de Tom lui a fait perdre du poids.
You've never been happy.	Vous n'avez jamais été heureux.
Either they don't want to or they can't.	Soit elles ne le veulent pas, soit elles ne le peuvent pas.
I teach geography.	J'enseigne la géographie.
There are no shortcuts to the top, only to the bottom.	Il n'y a pas de raccourcis vers le haut, seulement vers le bas.
Tom is hiding somewhere.	Tom se cache quelque part.
We're very close.	Nos scores sont très serrés.
He handed in his paper.	Il remit son journal.
I know he did it.	Je sais qu'il l'a fait.
I was surprised by the news this morning.	J'ai été surprise par les nouvelles, ce matin.
Are you willing to make a deal?	Êtes-vous décidées à faire affaire ?
Tom handed Mary some money.	Tom donna un peu d'argent à Mary.
I'll pray hard.	Je prierai de toutes mes forces.
I want to see you two in my office. Now.	Je veux vous voir tous les deux dans mon bureau. Sur-le-champ.
I thought the food was too greasy.	J'ai pensé que la nourriture était trop grasse.
He has access to the American Embassy.	Il a accès à l'ambassade américaine.
Maybe I should go.	Peut-être devrais-je y aller.
Paper was first invented in China.	Le papier fut en premier lieu inventé en Chine.
I respect you and your opinions.	Je te respecte, toi et tes opinions.
Tell me how the robbery went down.	Dites-moi comment le vol s'est déroulé.
I'm sorry we can't stay any longer.	Je suis désolée, nous ne pouvons rester plus longtemps.
Can I come in now?	Je peux entrer maintenant ?
What have they done to you?	Que t'ont-ils fait ?
You can't trust Tom.	Vous ne pouvez pas faire confiance à Tom.
Do you like Indonesian food?	Aimes-tu la cuisine indonésienne ?
I more often go to Brussels than Paris.	Je vais plus souvent à Bruxelles qu'à Paris.
I'm sure that this is a fresh water fish.	Je suis sûr que c'est un poisson d'eau douce.
Are you almost ready?	Es-tu bientôt prête ?
We'll all be there.	Nous serons tous là.
He went by bicycle.	Il y est allé en bicyclette.
What if he fails?	Que se passe-t-il s'il échoue ?
He's after me.	Il est derrière moi.
Where do you live?	T'as où les vaches ?
Were you excited?	Étiez-vous excitées ?
I don't really know why.	Je ne sais pas vraiment pourquoi.
I thought you'd be proud of me.	Je pensais que vous seriez fier de moi.
Someone cleaned my room while I was gone.	Quelqu'un a nettoyé ma chambre pendant que j'étais partie.
He held out a helping hand to the poor.	Il a tendu la main aux pauvres.
What symptoms do you have?	Quels symptômes présentes-tu ?
Many criminals in America are addicted to drugs.	Aux États-Unis de nombreux criminels sont dépendants à la drogue.
I prefer reading.	Je préfère lire.
It looks as if you're right.	Il semble que vous avez raison.
The answers are all right.	Les réponses sont toutes correctes.
When should we tell Tom?	Quand devrions-nous le dire à Tom ?
Is there something in particular that you're looking for?	Recherches-tu quelque chose en particulier ?
Can't you do something to help me?	Ne peux-tu pas faire quelque chose pour m'aider ?
I felt very happy.	Je me sentais très heureuse.
Her mother will continue to work.	Sa mère continuera à travailler.
I'm not your baby.	Je ne suis pas ton bébé.
I wanted your cooperation.	Je voulais ta coopération.
If he had been a little more careful, the accident would have been avoided.	S'il avait été un petit peu plus prudent, l'accident aurait été évité.
You're disgusting.	Tu es dégoûtante.
I met Mary yesterday.	Hier, j'ai rencontré Marie.
We ought to do better.	Nous devrions faire mieux.
I know what you're probably thinking.	Je sais ce que tu es probablement en train de penser.
Do you need a ride?	Avez-vous besoin d'être véhiculé ?
Do you think you'll be here tomorrow?	Penses-tu être là demain ?
They live downstairs.	Ils vivent en-dessous.
Have another cup of coffee.	Prenez une autre tasse de café !
We were concerned.	Nous étions préoccupés.
I don't know the password.	J'ignore le mot de passe.
Is he planning on helping us?	Prévoit-il de nous aider ?
I go to any party I am invited to.	Je vais à n'importe quelle fête à laquelle je suis invitée.
That's what I'm here for.	C'est pour ça que je suis ici.
I like your article.	J'apprécie ton article.
Let's not forget that Tom is only thirteen years old.	N'oublions pas que Tom a seulement treize ans.
I have a friend who lives in England.	J'ai un ami qui habite en Angleterre.
Can I have a word with Tom in private?	Puis-je dire un mot à Tom en privé?
Please shut the door behind you.	Fermez la porte derrière vous, s'il vous plaît.
Brush your teeth after every meal.	Brosse-toi les dents après chaque repas.
What a great idea!	Quelle excellente idée !
I didn't know you had a girlfriend.	J'ignorais que tu avais une petite amie.
I can't really do that.	Je ne peux pas vraiment faire ça.
That's my boy.	C'est mon garçon.
I want ten plates.	Je voudrais dix assiettes.
I'd like you to meet a friend of mine.	J'aimerais que vous rencontriez l'un de mes amis.
Why are you busy today?	Pourquoi es-tu occupée aujourd'hui ?
See what happens when you give people advice?	Voyez-vous ce qui arrive lorsque vous donnez des conseils aux gens ?
Are you lying to me?	Es-tu en train de me mentir ?
You're no doctor.	Vous n'êtes pas médecin.
I was asked to wait here.	On m'a prié d'attendre ici.
He often walks to school.	Il se rend souvent à l'école à pied.
She lives in New York.	Elle vit à New York.
Have you ever flown in a blimp?	As-tu jamais volé en dirigeable ?
Could you please tell me who you are?	Pourrais-tu me dire qui tu es, s'il te plait ?
I have a slight headache.	J'ai un léger mal de tête.
She regarded me suspiciously.	Elle me lança un regard suspect.
The girls won.	Les filles ont gagné.
I am thankful for the food I eat.	Merci pour le repas, je vous en suis reconnaissant.
You don't even know who they are.	Vous ne savez même pas qui ils sont.
You couldn't have picked a better spot.	Vous n'auriez pas pu choisir meilleur endroit.
This train is bound for Boston.	Ce train est à destination de Boston.
I wouldn't sell that at any price.	Je ne vendrais ça à aucun prix.
He hurried to the station.	Il se précipita à la gare.
My baby has a hereditary disease.	Mon bébé souffre d'une maladie héréditaire.
He thinks of everything in terms of money.	Il pense tout en termes d'argent.
You shouldn't go to school.	Tu ne devrais pas aller à l'école.
He was very good at playing tennis.	Il était très bon au tennis.
Is there someone with you?	Quelqu'un est-il avec vous ?
I regret having done that.	Je regrette d'avoir fait ça.
Don't be sorry.	Ne soyez pas désolés !
He goes fishing every other day.	Il va pêcher tous les deux jours.
Three people were slightly injured.	Trois personnes ont été légèrement blessées.
I love to eat scallops.	J'adore manger des coquilles Saint-Jacques.
This is what he said.	C'est ce qu'il a dit.
Where did you go for spring break?	Où es-tu allé pour les congés de printemps ?
Tom has joined the army.	Tom a rejoint l'armée.
I'll be waiting for you outside.	Je vous attendrai dehors.
Tom told Mary to tell the truth.	Tom a dit à Mary de dire la vérité.
That broken vase is my grandfather's.	Ce vase brisé est à mon grand-père.
Talk to me!	Parle-moi !
I met him yesterday.	Je l'ai rencontré hier.
I'm teasing.	Je taquine.
Why don't you love me?	Pourquoi ne m'aimez-vous pas ?
Exercise makes your body strong.	L'exercice rend ton corps plus fort.
I lit the candle.	J'allumai la chandelle.
Shall I draw a map for you?	Est-ce que je dois te faire un plan ?
You're the most beautiful woman I've ever seen.	Tu es la plus belle femme qu'il m'ait été donné de voir.
Which dog is yours?	Lequel est votre chien ?
Remove your coat and empty your pockets.	Retirez votre manteau et videz vos poches !
Please ask the secretary to stock the office supplies in the storage room.	S'il vous plait demandez à la secrétaire de stocker les fournitures de bureau à la réserve.
Don't let them see you're afraid.	Ne les laisse pas s'apercevoir que tu as peur !
The soul is immortal.	L'âme est immortelle.
You need to be more patient.	Il vous faut être davantage patients.
What do you make of all this?	Que retirez-vous de tout cela ?
My friends stood by me during the court case.	Mes amis se tenaient à mes cotés lors du processus.
Don't you hear what I'm saying?	N'entends-tu pas ce que je suis en train de dire ?
Don't be so outraged.	Ne soyez pas si indigné !
The instinct for survival is innate.	L'instinct de survie est inné.
You'll change your mind.	Vous changerez d'avis.
Tom uses anabolic steroids.	Tom utilise des stéroïdes anabolisants.
You were the one who gave this to me.	Vous êtes celle qui m'a donné ceci.
Let's make it three o'clock.	Faisons ça à trois heures.
Fill it with regular, please.	Veuillez faire le plein d'ordinaire.
I want to do this on my own.	Je veux faire ça seule.
She was late because of the heavy traffic.	Elle était en retard à cause d'une circulation chargée.
Do you play in a band?	Joues-tu dans un groupe ?
I just want what's best for you.	Je veux seulement le meilleur pour toi.
After we walked for a while, we arrived at the lake.	Après avoir marché un moment, nous arrivâmes au lac.
You're hurting me.	Vous me faites mal !
I don't know how much money we've got.	J'ignore de combien d'argent nous disposons.
He owes his success only to good luck.	Il ne doit son succès qu'à la bonne fortune.
Is this all for real?	Tout ceci est-il réel ?
She didn't visit anybody.	Elle n'a rendu visite à personne.
Would you like that?	Aimeriez-vous cela ?
Let's talk about Australia.	Parlons de l'Australie.
He lives at the top of the hill.	Il vit au sommet de la colline.
Tom has a friend whose mother is a veterinarian.	Thomas a un ami dont la mère est vétérinaire.
They set the time and place of the wedding.	Ils ont fixé la date et du lieu du mariage.
I plan to buy a new car as soon as I can afford one.	Je prévois d'acquérir une nouvelle voiture dès que je peux me le permettre.
She looked him right in the eyes.	Elle le regarda droit dans les yeux.
You won't believe it.	Tu ne vas pas le croire.
I'm not busy anymore.	Je ne suis plus occupée.
I don't like to wear shoes without socks.	Je n'aime pas porter des chaussures sans chaussettes.
I don't enjoy tennis.	Je n'aime pas le tennis.
They're lucky to be alive.	Elles sont chanceuses d'être en vie.
I'll let you know when it has been decided.	Je te ferais savoir quand ça sera décidé.
He asked me what my name was.	Il m'a demandé mon nom.
Every action has its consequence.	Toute action a ses conséquences.
It sounds like someone is crying.	On dirait que quelqu'un est en train de pleurer.
Which do you like better, this or that?	Lequel préférez-vous ? Celui-ci ou celui-là ?
His wife is Swedish.	Sa femme est suédoise.
I'll be ready in a few minutes.	Je serai prêt dans quelques minutes.
His schedule has been changed.	Son planning a été modifié.
We lost the game.	Nous perdîmes la partie.
I have not yet collected sufficient materials to write a book.	Je n'ai pas encore réuni suffisamment de contenu pour écrire un livre.
Don't talk about my family.	N'évoquez pas ma famille !
I don't care if you're busy. Please help me now.	Ça m'est égal que tu sois occupée. Je te prie de m'aider maintenant.
There are no roses without thorns.	Il n’y a pas de roses sans épines.
I just decided I'd come home early.	J'ai simplement décidé que je rentrerais tôt chez moi.
I told you I didn't want any coffee.	Je vous ai dit que je ne voulais pas de café.
I've finished all except the last page.	J'ai tout fini excepté la dernière page.
She complained of a headache.	Elle s'est plainte d'une migraine.
I can buy one.	Je peux en acquérir une.
Give me an example.	Donnez-moi un exemple.
Tom is good at math.	Tom est bon en math.
Why are you flinching?	Pourquoi tressailles-tu ?
Come quick!	Jouis vite !
I want to do it right.	Je veux le faire correctement.
My father bought me a bicycle.	Mon père m'a acheté une bicyclette.
Tom claims he doesn't watch much TV, but he watches more than three hours every day.	Tom prétend qu'il ne regarde pas beaucoup la télévision, mais il la regarde plus de trois heures par jour.
Tom had the only pool in town with a diving board.	Tom avait la seule piscine de la ville avec un plongeoir.
When did you find out?	Quand as-tu deviné ?
Delivery is not included in the price.	La livraison n'est pas comprise dans le prix.
Give me the money you owe me and I'll be gone.	Donnez-moi les sous que vous me devez et je partirai.
I'd appreciate it if you'd help me.	J'apprécierais que vous m'aidiez.
I like this custom.	J'aime cette coutume.
I can't believe it's really you.	Je n'arrive pas à croire qu'il s'agisse vraiment de vous.
Your cat will survive.	Ta chatte survivra.
She handed him his jacket then opened the door and asked him to leave.	Elle lui tendit sa veste puis ouvrit la porte et lui demanda de partir.
If you eat that you will die.	Si tu manges ça, tu vas mourir.
We got stuck in a traffic jam, which made us twenty minutes late.	Nous avons été pris dans un bouchon, qui nous a mis vingt minutes en retard.
She was kind enough to accompany me to the station.	Elle a eu la gentillesse de m'accompagner à la gare.
May I take your picture?	Puis-je prendre votre photo ?
You must think of your family.	Il te faut penser à ta famille.
Could I have a knife and fork, please?	Pourrais-je avoir un couteau et une fourchette, s'il vous plaît ?
I refuse to give up on this.	Je refuse de céder là-dessus.
We want you to take it.	Nous voulons que vous la preniez.
Tom sipped some tea.	Tom prit une gorgée de thé.
Where did you put the keys?	Où as-tu mis les clés ?
He wears pajamas.	Il porte un pyjama.
I've been here for a while.	Je suis ici depuis un bout de temps.
I finally bought the toy.	J'ai finalement acheté le jouet.
I love the songs sung by Kylie Minogue.	J'aime les chansons chantées par Kylie Minogue.
Nobody talks to Tom anymore.	Plus personne ne parle à Tom.
Are you falling in love with me?	Êtes-vous en train de tomber amoureux de moi ?
I am afraid to go.	J'ai peur de m'y rendre.
I rescheduled.	J'ai remis.
How long have you known her?	Tu la connais depuis combien de temps ?
Do you weigh more than Tom?	Pesez-vous plus que Tom ?
I really appreciate your coming.	J'apprécie vraiment que vous soyez venus.
Your English has improved a lot.	Votre anglais s'est sensiblement amélioré.
I'll make tea for you.	Je vais te faire du thé.
The earthworm wriggled when I touched it.	Le ver de terre gigota lorsque je le touchai.
I was on a trip to India.	J'étais en voyage en Inde.
I haven't had the honor of meeting him.	Je n'ai pas eu l'honneur de le rencontrer.
He translated Homer from the Greek into English.	Il a traduit Homère du grec à l'anglais.
You're not cooperating.	Tu ne coopères pas.
Get in the boat.	Monte dans le bateau !
Even if it takes you three years, you must accomplish your goal.	Même si cela vous prend trois ans, vous devez atteindre votre but.
You're very astute.	Vous êtes très astucieuse.
Would you mind closing the door?	Pourrais-tu refermer la porte ?
Your O's look like A's.	Tes O ressemblent à des A.
I got up very early this morning.	Je me suis levé très tôt, ce matin.
I think it's time for me to split some more firewood.	Je pense qu'il est temps que je fende un peu plus de bois pour le feu.
Waiter, I'd like to order.	Garçon, je voudrais commander.
It's a small noisy apartment, but it's where I live and I call it home.	C'est un petit appartement bruyant mais c'est où je vis et je l'appelle 'maison'.
He became irritated.	Il est devenu irrité.
He is always at home on Mondays.	Il est toujours chez lui le lundi.
I should've married your sister instead of you.	J'aurais dû épouser votre sœur, plutôt que vous.
Are you busy today?	Es-tu occupé aujourd'hui ?
Stop crying like a little girl.	Cessez de pleurer comme une fillette !
The moon has no atmosphere.	La Lune n'a pas d'atmosphère.
I'm really not supposed to do this.	Je ne suis vraiment pas supposée faire ça.
My dad doesn't let me drive.	Mon père ne me laisse pas conduire.
I really don't understand women.	Je ne comprends vraiment pas les femmes.
This is a road map.	C'est une carte routière.
I'm no rebel.	Je ne suis pas un rebelle.
If the phone rings again, I plan to ignore it.	Si le téléphone sonne encore, mon intention est de l'ignorer.
Long hair is out of fashion now.	Les cheveux longs sont démodés.
I followed you.	Je t'ai suivi.
The house is beautiful.	La maison est belle.
I guess you know I've missed you.	Je suppose que tu sais que tu m'as manquée.
A bee sting can be very painful.	Une piqûre d'abeille peut être fort douloureuse.
I think Tom did this.	Je pense que c'est Tom le responsable.
You can swim, can't you?	Vous savez nager, n’est-ce pas ?
I usually wake up at six.	Je me réveille habituellement à six heures.
All of these meetings are in English.	L'ensemble de ces réunions sont en anglais.
Somebody caught me by the arm.	Quelqu'un me saisit par le bras.
Complaining won't change anything.	Se plaindre ne changera rien.
I've never even told my wife.	Je ne l'ai jamais même dit à ma femme.
You should have seen me.	T'aurais dû me voir !
Since I had a slight fever, I stayed in bed.	Comme j'avais une légère fièvre, je restai au lit.
It is completely natural for her to be mad.	Il est tout naturel qu'elle soit en colère.
Nobody came to my rescue.	Personne n'est venu à mon secours.
She advised him not to go there by himself.	Elle lui recommanda de ne pas s'y rendre seul.
I'm lucky.	Je suis chanceuse.
They formed a swim team.	Ils ont formé une équipe de nageurs.
I'm sure you won't disappoint me.	Je suis certain que tu ne me décevras pas.
She has never visited him.	Elle ne lui a jamais rendu visite.
With the weather getting worse, the departure was put off.	Le temps se dégradant, le départ fut reporté.
The prevention of forest fires is everyone's responsibility.	La prévention des feux de forêt est l'affaire de tous.
The Japanese government can't cope with the problem.	Le gouvernement japonais ne sait pas gérer le problème.
They always complain.	Ils se plaignent toujours.
It's cheaper if you order these by the dozen.	C'est meilleur marché si tu les commandes à la douzaine.
You can count on him.	Vous pouvez compter sur lui.
He wants you to come home.	Il veut que tu viennes chez toi.
The rain changed into snow.	La pluie laissa place à la neige.
I'm so happy, I feel like I could fly.	Je suis si heureux que je m'élève dans le ciel.
I was caught in the rain and got wet.	J'ai été trempé par la pluie.
Are you going to come visit me?	Viendras-tu me rendre visite ?
I'm blessed.	Je suis bénie.
I weighed myself on the bathroom scales.	Je me suis pesé sur la balance de la salle de bain.
I'll wait here.	J'attendrai ici.
I want to help you with your homework.	Je veux t'aider pour tes devoirs.
Americans eat a lot of meat.	Les Étatsuniens mangent beaucoup de viande.
The cat scared me.	Le chat m'a effrayé.
They couldn't find out why your car won't start.	Ils n'ont pu déterminer pourquoi ta voiture refuse de démarrer.
What did you do with the camera?	Qu'avez-vous fait de l'appareil photo ?
Tom is thinking about getting married.	Tom pense à se marier.
Tom needed a good job.	Tom avait besoin d'un bon boulot.
I heard somebody talking.	J'ai entendu quelqu'un parler.
She left here right away.	Elle est immédiatement partie d'ici.
Don't worry. I'll be right back.	Ne te fais pas de souci ! Je serai bientôt de retour.
This meat is chicken.	Cette viande, c'est du poulet.
Don't point your gun at anyone.	Ne pointe pas ton arme en direction de quiconque !
A good sweat will cure a cold.	Une bonne suée guérira un rhume.
He did not get up early in the morning.	Il ne s'est pas levé tôt ce matin.
A burnt child dreads fire.	Un enfant brûlé craint le feu.
I've asked you repeatedly not to do that.	Je t'ai demandé à plusieurs reprises de ne pas faire ça.
Tom eats rice almost every day.	Tom mange du riz presque chaque jour.
He talks as though he knew everything.	Il parle comme s'il connaissait tout.
Are you for or against the proposal?	Êtes-vous pour ou contre cette proposition?
Have you heard from the rest of the team?	As-tu entendu des nouvelles du reste de l'équipe ?
I'd like to ask you a couple of questions.	J'aimerais vous poser quelques questions.
Roll down your window.	Baisse ta fenêtre !
We all quit.	Nous arrêtons toutes.
Start running.	Commence à courir.
The sooner, the better.	Le plus tôt sera le mieux.
It was no one's fault.	Ce n'était la faute de personne.
If only I'd done my homework!	Si seulement j'avais fait mes devoirs !
I have frizzy hair.	J'ai les cheveux crêpus.
One of my wisdom teeth is coming in.	Une de mes dents de sagesse pousse.
That's lovely.	C'est ravissant.
It'll be hard to persuade Tom.	Ce sera difficile de persuader Tom.
Can someone open a window?	Quelqu'un peut-il ouvrir une fenêtre ?
Everyone is going to be there.	Tout le monde va être là.
Kids can be so mean.	Il arrive que les enfants soient tellement méchants.
I hope I can count on your discretion.	J'espère que je peux compter sur votre discrétion.
I am sure.	Je suis certain.
I made a lot of money.	J'ai fait beaucoup d'argent.
Would you do something for me?	Feriez-vous quelque chose pour moi ?
Take heed of her advice.	Tenez compte de ses conseils !
They'll know what to do.	Ils sauront quoi faire.
Who's your favorite poet?	Quel est votre poète préféré?
What were you dreaming about when I woke you up?	De quoi rêvais-tu lorsque je t'ai réveillé ?
Try not to spend so much time complaining about things you can't change.	Essaye de ne pas passer tant de temps à te plaindre de choses que tu ne peux pas changer.
How many classes do you have on Mondays?	Combien de cours avez-vous le lundi ?
You never cease to surprise me.	Vous ne cessez jamais de me surprendre.
How did the exam go?	Comment s'est passé l'examen ?
Tom took my money.	Tom a pris mon argent.
I think Tom is dead.	Je pense que Tom est mort.
I know that he keeps his promise.	Je sais qu'il tient sa parole.
Lead the way.	Montrez le chemin.
She likes to arrange flowers.	Elle aime composer des arrangements floraux.
I have a lot of problems at the moment.	J'ai beaucoup de problèmes pour le moment.
I guess I don't understand what you're trying to say.	Je suppose que je ne comprends pas ce que vous tentez de dire.
I don't gamble.	Je ne joue pas.
I don't know what you're talking about.	Je ne sais pas de quoi tu parles.
It's all over between us.	Tout est fini entre nous.
I'm not a morning person.	Je ne suis pas du matin.
He severely criticized the mayor.	Il critiqua sévèrement le maire.
Read all the instructions carefully.	Lisez attentivement toutes les instructions !
He seems happy.	Il a l'air heureux.
We were held up for two hours on account of an accident.	Nous avons été retenus pendant deux heures en raison d'un accident.
I didn't realize you were awake.	Je n'ai pas pris conscience que tu étais éveillée.
We're planning to spend our honeymoon abroad.	Nous prévoyons de passer notre lune de miel à l'étranger.
Now drink up.	Finis ton verre, maintenant !
I'm not ready to retire yet.	Je ne suis pas encore prêt à prendre ma retraite.
How many plates do you want?	Combien d'assiettes désires-tu?
Our fate is in your hands.	Notre sort est entre vos mains.
Only I could answer the question correctly.	Il n'y eut que moi qui put correctement répondre à la question.
I have every confidence in his ability.	J'ai toute confiance en ses capacités.
That man is a famous cabaret performer.	Cet homme est un artiste de cabaret renommé.
The red lines on the map represent railway lines.	Les lignes rouges sur la carte représentent les chemins de fer.
The movie industry became a big business.	L'industrie cinématographique devint une grosse activité économique.
You should go to bed.	Tu ferais mieux de dormir.
You shouldn't see her now.	Vous ne devriez pas la voir maintenant.
Admit it, Tom, you're still in love with me.	Admets-le, Tom, tu es toujours amoureux de moi.
I usually toss my loose change into my desk drawer.	Je flanque d'habitude ma petite monnaie dans mon tiroir de bureau.
Were you blindfolded?	Avais-tu les yeux bandés ?
I see they've put you to work.	Je vois qu'ils t'ont mis au travail.
You're amusing.	Tu me fais marrer.
They're useless.	Ils sont inutiles.
If only I'd been a little more careful!	Si seulement j'avais été un peu plus prudente !
Do you like salmon?	Est-ce que tu aimes le saumon ?
I'm not sure I want to do this now.	Je ne suis pas certaine que je veuille faire ça maintenant.
You shouldn't take the things Tom says seriously.	Vous ne devriez pas prendre ce que Tom dit au sérieux.
I think they know you.	Je pense qu'ils vous connaissent.
He counts fast.	Il compte vite.
They want to increase food production by growing new kinds of rice.	Ils veulent augmenter la production de nourriture en faisant pousser de nouvelles espèces de riz.
Could you turn the volume down?	Pourriez-vous baisser le son ?
I think you're drunk.	Je pense que vous êtes ivre.
I've heard you've been sick.	J'ai entendu que tu avais été malade.
Be quiet for a moment.	Calmez-vous pendant un moment.
Let's divide the work equally.	Divisons le travail équitablement.
I refuse to accept that.	Je refuse d'accepter cela.
Father wants to make me a doctor.	Père veut que je sois médecin.
They're not so bad.	Elles ne sont pas si mauvaises.
Watch the door.	Surveille la porte !
Your answer is to the point.	Votre réponse est au point.
That's clearly not true.	Il est clair que ce n'est pas vrai.
How could you not tell me about this?	Comment as-tu pu ne pas m'en parler ?
You lied to me.	Tu m'as menti.
I am happy to hear your voice.	Je me réjouis d'entendre votre voix.
I need a job.	Il me faut un travail.
Tom knows this is the truth.	Tom sait que ceci est la vérité.
I'm sure that won't be necessary.	Je suis certain que ce ne sera pas nécessaire.
Here is a letter for you.	Voici une lettre pour vous.
This is all a mistake.	Tout est une erreur.
Do you have any idea what you're saying?	Avez-vous la moindre idée de ce que vous dites ?
I don't have a problem with this.	Je n'ai pas de problème avec ça.
Could you call me back later?	Pourrais-tu me rappeler plus tard ?
No matter how busy Tom gets, he never forgets to write an email to his mother at least once a week.	Même si Tom est occupé, il n'oublie jamais d'écrire un courriel à sa mère au moins une fois par semaine.
You can invite any person you like.	Tu peux inviter n'importe quelle personne que tu aimes.
He seems very sleepy.	Il semble très endormi.
I want you to get off my back.	Je veux que vous descendiez de mon dos.
I'll afraid this kind of meeting isn't getting us anywhere.	Je crains que ce genre de réunion ne nous mène nulle part.
It doesn't matter much.	Peu importe.
He writes me once a week.	Il m’écrit une fois par semaine.
Tom wanted to dance with Mary.	Tom voulait danser avec Marie.
I want to hold your hand.	Je veux tenir votre main.
I'd rather stay at home than go fishing.	Je préférerais rester à la maison que d'aller pêcher.
Tom made friends with Mary.	Tom s'est lié d'amitié avec Mary.
He passed his English examination.	Il a réussi à son examen d'anglais.
The members of the committee are all men.	Les membres du comité sont tous des hommes.
Divide this line into twenty equal parts.	Divisez ce segment en vingt parties égales.
I'll apologize.	Je présenterai mes excuses.
Is he any better today?	Va-t-il mieux aujourd'hui ?
I make you nervous, don't I?	Je vous rends nerveuses, n'est-ce pas ?
I'm not a good liar.	Je ne suis pas un bon menteur.
We're not all teachers.	Nous ne sommes pas tous enseignants.
Our guest is waiting for us downstairs.	Notre invité nous attend en bas.
This kind of cat doesn't have a tail.	Cette sorte de chat ne possède pas de queue.
She followed him home to find out where he lived.	Elle l'a suivi chez lui pour déterminer où il vivait.
You know too much.	Tu en sais trop.
There is a message for you.	Il y a un message pour toi.
I drank tea yesterday.	J'ai bu du thé hier.
"May I help you?" "Yes, I'm looking for a dress."	« Est-ce que je peux vous aider ? » « Oui, je cherche une robe. »
Now you've mentioned it, I remember coming here with my parents when I was a child.	Maintenant que tu le mentionnes, je me souviens être venu ici avec mes parents lorsque j'étais enfant.
There is no use waiting for her any longer.	Ça ne sert à rien de continuer à l'attendre.
How long has Tom studied French?	Combien de temps Tom a-t-il étudié le français ?
You're not alone.	Vous n'êtes pas seules.
Our city police have a new campaign targeting drunken driving.	Notre police municipale conduit une nouvelle campagne ciblant la conduite en état d'ivresse.
If your tooth hurts, you should see a dentist.	Si ta dent te fait mal, tu devrais aller voir un dentiste.
Can you please stop singing?	Pouvez-vous, s'il vous plaît, arrêter de chanter ?
I wish I could give up smoking.	J'aimerais pouvoir arrêter de fumer.
Why do I believe you?	Pourquoi est-ce que je vous crois ?
Come here at exactly six o'clock.	Venez ici à dix-huit heures précises.
I'm happy to see you in one piece.	Heureuse de te voir en un seul morceau !
I'm afraid there isn't any coffee left.	Je crains qu'il ne reste plus de café.
I realize I'm just stating the obvious.	Je me rends compte que je ne fais qu'enfoncer des portes ouvertes.
I'm thinking about something else.	Je suis en train de penser à autre chose.
Tom really needs our help.	Tom a vraiment besoin de notre aide.
Keep focused on your work.	Reste concentrée sur ton travail !
I think we should be allowed to go anywhere we want.	Je pense que nous devrions être autorisées à aller où bon nous semble.
Do you mind if I stay here?	Vois-tu un inconvénient à ce que je reste ici ?
This is the important part.	C'est la partie importante.
Do you think it's worthwhile? I don't think so.	Vous croyez que ça en vaut la peine ? Je ne crois pas.
I'd be delighted.	J'en serais ravi.
She married him for his money.	Elle l'a épousé pour son argent.
I'd like to go cycling.	J'aimerais aller faire du vélo.
He said it himself.	Il l'a dit lui-même.
It didn't happen that way.	Ça n'est pas arrivé de cette façon.
Where's the nearest museum?	Où se situe le musée le plus proche ?
I want that job.	Je veux ce boulot.
How long is this visa good for?	Quelle est la durée de validité de ce visa ?
What has brought you here so early?	Qu'est-ce qui vous a amené si tôt ?
Are you free for dinner tonight?	Es-tu libre pour souper, ce soir ?
It's not known who first invented the wheel.	On ignore qui inventa en premier la roue.
You'll be able to see the difference very easily.	Vous pourrez voir la différence très facilement.
That doesn't seem quite so important anymore.	Ça ne semble plus tout à fait aussi important.
He said he was suffering from a bad headache.	Il a dit qu'il souffrait d'un mauvais mal de tête.
Don't disappear on me again.	Ne me lâche pas encore une fois !
Tom has asked me to lend him some money.	Tom m'a demandé de lui prêter un peu d'argent.
I'll tell you what to say.	Je vais te dire quoi dire.
I was the only woman.	J'étais la seule femme.
She had tears in her eyes.	Elle avait des larmes dans les yeux.
At last, you've hit the nail on the head!	Enfin, vous avez mis le doigt dessus !
We didn't do a thing.	Nous n'avons rien fait.
I figured you'd understand.	J'imaginais que tu comprendrais.
Don't tell the others, OK?	Ne dis rien aux autres, d'accord ?
Do you have a larger size?	Avez-vous une taille plus grande ?
She's about the same age as my older sister.	Elle a environ le même âge que ma sœur aînée.
She came to see us yesterday.	Elle est venue nous voir hier.
I'm proud of my dad.	Je suis fière de mon père.
We enjoyed ourselves at the party.	On s'est bien amusé à la fête.
Having finished the work, he went to bed.	Le travail fini, il alla au lit.
Is there anything we could do to help?	Y-a-il quelque chose que nous pouvons faire pour aider ?
It's a slippery one.	C'en est une scabreuse.
I have to keep my mind on this important question.	Je dois garder à l'esprit cette importante question.
She was crying with pain.	Elle pleurait de douleur.
I need you to leave now.	J'ai besoin que vous partiez, maintenant.
She is ashamed to speak up.	Elle a honte de s'exprimer.
A dolphin is a mammal.	Le dauphin est un mammifère.
I don't know what else to try.	Je ne sais pas quoi essayer d'autre.
It is questionable whether this data can be relied on.	Que l'on puisse se fier à ces données est douteux.
That was not my question.	Ce n'était pas ma question.
He was surprised at the long-distance phone bill.	Il a été surpris de la facture téléphonique pour l'appel longue distance.
I'd like to attend the party.	J'aimerais assister à la fête.
Let's see if we can find out what the matter is.	Essayons de savoir quel est le problème.
Is there any difference between your idea and hers?	Y a-t-il une différence quelconque entre ton idée et la sienne ?
You're not easy to find.	Vous n'êtes pas facile à trouver.
The weather changed suddenly.	Le temps a soudain changé.
I'm at Tom's house.	Je suis chez Tom.
We were all drenched with perspiration.	Nous étions tous en nage.
I admire his talent.	J'admire son talent.
Tom told Mary what had happened.	Tom a dit à Mary ce qu'il s'était passé.
We can't escape.	Nous ne pouvons nous échapper.
I have bad news for you.	J'ai de mauvaises nouvelles pour vous.
Let's take a walk.	Allons marcher.
He said two or three words and left.	Il dit deux ou trois mots et partit.
Did I do all that?	Ai-je fait tout cela ?
I refuse to accept it.	Je refuse de l'accepter.
I've come to accept this.	J'ai fini par accepter cela.
If you're not happy, quit.	Si vous n'êtes pas satisfait, laissez tomber !
I'm used to cooking for myself.	J'ai l'habitude de me faire à manger.
I approve of your plan.	J'approuve votre plan.
Tom doesn't want to eat lunch now.	Tom ne veut pas déjeuner maintenant.
He went out a few minutes ago.	Il est sorti il y a quelques minutes.
Don't act like you don't know what I'm talking about.	Ne faites pas comme si vous ne saviez pas de quoi je parlais.
I don't expect you to start now.	Je ne m'attends pas à ce que tu commences maintenant.
I ache all over.	Mon corps me fait mal.
Do we have any chance?	Avons-nous la moindre chance ?
That was very good.	C'était très bien.
It's on the house.	C'est pour la maison.
I'm as tired as tired can be.	Je suis aussi fatigué que l'on peut l'être.
When do you plan to start?	Quand prévois-tu de démarrer ?
Tom and Mary were frightened.	Tom et Mary étaient effrayés.
Do you have plans for this weekend?	Vous avez des projets pour ce week-end ?
If you want to succeed, you should work hard.	Si tu veux avoir du succès, alors tu dois travailler dur.
Glaciers around the world are melting.	Les glaciers fondent tout autour du monde.
They know the truth.	Elles connaissent la vérité.
Tom beat Mary in tennis.	Tom a battu Mary au tennis.
Are you through with your breakfast?	Avez-vous terminé votre petit-déjeuner ?
She greets him every morning.	Elle le salue chaque matin.
Those aren't mine.	Celles-là ne sont pas à moi.
He showed his photograph album to me.	Il me montra son album photo.
You can't do this to us.	Vous ne pouvez pas nous faire ça.
They handled it well.	Elles l'ont bien géré.
Whales are similar to fish in shape.	Les baleines ressemblent aux poissons dans leur forme.
It wasn't me. It was Tom.	Ce n'était pas moi. C'était Tom.
I have enjoyed reading this novel.	Ce roman m'a bien plu.
Is that a problem?	S'agit-il d'un problème ?
Sorry, something went wrong.	Désolée, quelque chose est allé de travers.
Stop! You're making him cry.	Arrête ! Tu le fais pleurer !
Tom lost hope.	Tom a perdu espoir.
This essay is my own.	Cette composition est la mienne.
We need a victory.	Il nous faut une victoire.
This is a matter of great importance.	C’est très important.
I kept an eye on her suitcase.	Je surveillais sa valise.
Do you want to do this or not?	Voulez-vous le faire ou pas ?
Everyone is more or less interested in art.	Tout le monde est plus ou moins intéressé par l'art.
You can't do anything right, can you?	Vous ne pouvez rien faire correctement, n'est-ce pas ?
The bird flapped its wings.	L'oiseau battit des ailes.
Shut your eyes.	Fermez les yeux.
I think Tom is sick.	Je pense que Tom est malade.
My son's short attention span is causing him problems at school.	La faible durée de l'attention de mon fils lui cause des problèmes à l'école.
Too much is at stake.	L'enjeu est capital.
I am not the person I used to be.	Je ne suis pas la personne que j'étais.
You shouldn't be impatient with children.	Vous ne devriez pas être impatient avec les enfants.
I want to talk.	Je veux discuter.
I was wrong.	J'avais tort.
I just don't want you to misunderstand me.	Je ne veux pas que vous me compreniez de travers, un point c'est tout.
Please give me a dozen cream puffs.	Mettez-moi une douzaine de choux à la crème, s'il vous plait.
Who is your friend?	Qui est ta copine ?
Please keep me informed.	Veuillez me tenir informé.
Don't get the wrong idea.	Ne vous faites pas une idée erronée.
You almost died.	Vous êtes presque morts.
Music is a universal language.	La musique est une langue universelle.
Go see a doctor.	Va voir un médecin !
She is getting better day by day.	Elle va mieux de jour en jour.
Where's everyone else?	Où sont tous les autres ?
Is this your car?	Est-ce que c'est votre voiture ?
We were all devastated.	Nous étions tous anéantis.
Roll down your window.	Abaissez votre fenêtre !
I think I'm going to faint.	Je pense que je vais m'évanouir.
That's all I needed.	C'est tout ce dont j'avais besoin.
Do you have anything hot to drink?	Qu'est-ce que vous avez de fort à boire ?
Would you like to go to a movie tonight?	Voudrais-tu aller voir un film, ce soir ?
I really do love your tie.	J'adore vraiment ta cravate.
If Tom finds out I told you this, he'll kill me.	Si Tom découvre que je t'ai dit ceci, il me tuera.
They all drank.	Ils burent tous.
I just did what I thought you'd want me to do.	Je n'ai fait que ce que je pensais que tu voudrais que je fasse.
You're very clever.	Tu es fort ingénieuse.
I will have finished reading this novel by the time you come tomorrow.	J'aurai fini de lire ce roman au moment où tu viendras demain.
He is just a kid.	Ce n'est qu'un enfant.
Be careful.	Soyez prudent !
She went to see him reluctantly.	Elle est allée le voir à contrecœur.
Japan has undergone a drastic change as a result of industrialization.	L'industrialisation a fait subir au Japon un changement radical.
It is cold.	Il fait froid.
Might I ask your address?	Puis-je vous demander votre adresse ?
Do you have a plan?	Avez-vous un plan ?
I think there's been a mistake.	Je pense qu'il y a eu une erreur.
I promise I'll make it up to you.	Je te promets que je te revaudrai ça.
Turn toward me, please.	Tournez-vous vers moi, je vous prie.
The recent frequency of earthquakes makes us nervous.	La récente fréquence des tremblements de terre nous rend nerveux.
My sister asked me to lend her the dictionary.	Ma sœur m'a demandé de lui prêter le dictionnaire.
How many of you live here?	Combien d'entre-vous y vivent-elles ?
He has guts.	Il a des tripes.
I only need one.	Je n'en ai besoin que d'un.
They live in constant fear.	Elles vivent dans une peur permanente.
Do you remember what you were watching?	Te souviens-tu de ce que tu étais en train de regarder ?
I think you need to leave now.	Je pense qu'il te faut maintenant partir.
Students should make use of the books in the library.	Les étudiants devraient utiliser les livres de la bibliothèque.
No matter what game he plays, he always wins.	Qu'importe le jeu auquel il joue, il gagne toujours.
I am confronted with a difficult problem.	Je suis confronté à un problème difficile.
This offer is available for five days.	Cette offre est valable cinq jours.
You are the one.	Tu es celui-là.
You seem happy.	Vous avez l'air heureux.
They're in danger.	Elles sont en danger.
That book is old.	Ce livre est vieux.
Didn't you feel like going?	N'avais-tu pas envie de t'y rendre ?
They've had enough.	Ils en ont eu assez.
Don't blame the guide.	Ne blâmez pas le guide.
I don't think Tom is in Boston.	Je ne pense pas que Tom soit à Boston.
I made an appointment to see him at seven o'clock.	J'ai pris rendez-vous pour le voir à sept heures.
They were afraid of being overheard.	Ils ont craint d'être écoutés.
I can't afford to buy such an expensive car.	Je n'ai pas les moyens de me payer une voiture aussi chère.
Write down your date of birth here.	Écrivez votre date de naissance ici.
Whatever I do, she says I can do better.	Quoique je fasse, elle dit que je peux faire mieux.
The country is heading in the right direction.	Le pays s'oriente dans la bonne direction.
I really can't understand modern sculpture.	Je ne comprends vraiment pas la sculpture moderne.
I don't think she'll be happy living with her mother-in-law.	Je ne pense pas qu'elle sera heureuse de vivre avec sa belle-mère.
Show me how to do this.	Montrez-moi comment le faire !
I will never see him.	Je ne le verrai jamais.
I can do better than this.	Je peux faire mieux que ça.
I don't feel sorry for you.	Je ne compatis pas avec vous.
You are deranged.	Tu es dérangé.
Do your homework now.	Fais tes devoirs maintenant.
I must be dreaming.	Je dois rêver.
I couldn't breathe.	Je ne pouvais pas respirer.
He used all his strength to crawl out of the wrecked car.	Il a mis toutes ses forces pour ramper hors de la voiture écrasée.
I don't like to be disturbed.	Je n'aime pas être dérangé.
I heard an unusual noise.	J'entendis un bruit inhabituel.
I know they'll all want to help you.	Je sais qu'ils voudront tous vous aider.
Here is your bag.	Voilà ton sac.
That was a great party.	C'était une superbe fête.
I used to be your age.	J'avais ton âge.
I'm still intimidated by you.	Vous m'intimidez toujours.
He goes to school.	Il va a l'école.
Do you think her story is false?	Pensez-vous que son histoire est fausse ?
She is never on time.	Elle n'est jamais à l'heure.
Nobody answered.	Personne n'a répondu.
Did you wait for Tom?	As-tu attendu Tom ?
He screamed for help.	Il a crié à l'aide.
My life is almost over.	Ma vie est presque terminée.
I'm sure that you'll succeed.	Je suis sûr que vous allez réussir.
I want to hear you play the piano.	Je veux t'entendre jouer au piano.
Can you tell if it will rain tomorrow?	Pouvez-vous dire s'il pleuvra demain ?
Of course, recognizing our common humanity is only the beginning of our task.	Bien sûr, reconnaître notre humanité commune est seulement le commencement de notre tâche.
We saw nothing.	Nous n'avons rien vu.
What's causing the delay?	Qu'est-ce qui cause le délai ?
You're grown up now.	Tu es un grand maintenant.
I caught a glimpse of her face.	J'ai entrevu son visage.
They were responsible for the accident.	Elles ont été responsables de l'accident.
This made me very sad.	Ça m'a rendue très triste.
That's the last straw!	C'est la goutte qui fait déborder le vase !
Tom never knew his parents.	Tom n'a jamais connu ses parents.
If it weren't for music, the world would be a dull place.	Si ce n'était pour la musique, le monde serait un endroit morne.
I need to see you tonight.	Il me faut te voir ce soir.
He plays the piano better than I do.	Il joue mieux du piano que moi.
Do you think the shooting was accidental?	Penses-tu que la fusillade a été accidentelle ?
It's awesome.	C'est effarant.
I don't know what to do with it.	J'ignore quoi en faire.
Let's go.	Allons-y !
You're the greatest.	Vous êtes le meilleur.
I know you've been trying to help.	Je sais que vous avez essayé de l'aider.
You aren't going to call my parents, are you?	Vous n'allez pas appeler mes parents, n'est-ce pas ?
She slowly closed her eyes.	Elle ferma lentement les yeux.
He's open and trusting.	Il est ouvert et confiant.
This year, Valentine's Day falls on a Sunday.	Cette année, la Saint-Valentin tombe un dimanche.
The hero died at the end of the book.	Le héros meurt à la fin du livre.
I love that commercial.	J'adore cette publicité.
There are some apples in the basket.	Il y a des pommes dans le panier.
Try to control yourselves.	Essayez de vous contrôler.
If I had enough money, I could buy this book.	Si j'avais assez d'argent, je pourrais m'acheter ce livre.
My sister has made remarkable progress in English.	Ma sœur a fait des progrès remarquables en anglais.
We finally did it.	Nous l'avons finalement fait.
The weather's nice today.	Il fait beau aujourd'hui.
Show me what you've done so far.	Montre-moi ce que tu as fait pour l'instant.
I'm ordering you to leave immediately.	Je t'ordonne de partir immédiatement.
Is it your fault or ours?	Est-ce de votre faute ou de la nôtre ?
Are you ready to begin?	Êtes-vous prêts à vous y mettre ?
I can't believe I was so stupid.	Je n'arrive pas à croire que j'aie été aussi stupide.
There's one small problem.	Il y a un petit problème.
Nobody cares for me.	Personne ne s'occupe de moi.
She didn't mention the reason for being late.	Elle ne précisa pas la raison de son retard.
You need a joystick.	Il te faut une manette de jeu.
You're very busy.	Vous êtes fort occupés.
I'm contented.	Me voilà satisfaite.
We heard something moving in the next room.	Nous entendîmes quelque chose bouger dans la pièce adjacente.
There's too much at stake.	Il y a trop en jeu.
He stole a glance at the girl.	Il jeta un coup d'œil à la fille.
Could you lend me the book?	Pourrais-tu me prêter le livre ?
Did you vote in the last election?	Avez-vous voté à la dernière élection ?
I just want to be loved.	Je veux simplement être aimée.
Do you want to say goodbye?	Veux-tu dire au revoir ?
There is nothing for you to be afraid of.	Il n'y a pas de quoi avoir peur.
Are you coming to the party tonight?	Venez-vous à la fête ce soir ?
Tom's father's name is John.	Le nom du père de Tom est John.
The comic scenes in the play were overdone.	Les scènes comiques de la pièce étaient exagérées.
The teacher is strict with his students.	L'instituteur est sévère avec ses élèves.
You have many books.	Tu as de nombreux livres.
Excuse me, but would you please open the window?	Je te prie de m'excuser, mais voudrais-tu ouvrir la fenêtre, je te prie ?
We don't have this in Europe.	Nous ne disposons pas de cela en Europe.
Microsoft has a completely new operating system in the works.	Microsoft a un tout nouveau système d'exploitation dans ses cartons.
He isn't here now.	Il n'est pas là actuellement.
Coal and natural gas are natural fuels.	Le charbon et le gaz naturel sont des carburants naturels.
The car he's driving is not his.	La voiture qu'il conduit n'est pas la sienne.
I really am glad you're here.	Je me réjouis vraiment que tu sois là.
It was excruciating.	Ça a été extrêmement douloureux.
I don't know what I want right now.	J'ignore ce que je veux pour le moment.
I can't afford the time to travel.	Je ne peux me permettre le temps de voyager.
When you meet someone for the first time, be careful about how close you stand to that person.	Lorsque tu rencontres une personne pour la première fois, sois attentive à la distance à laquelle tu te tiens d'elle.
I am interested in swimming.	Je m'intéresse à la natation.
Please do not try this at home.	Merci de ne pas tenter cela chez moi.
What do I have to be afraid of?	De quoi dois-je avoir peur ?
It's up to you to keep things running smoothly.	Il ne tient qu'à toi que les choses continuent à se dérouler en douceur.
The wind scattered the leaves about.	Le vent a éparpillé les feuilles.
He lives apart from his parents.	Il vit séparément de ses parents.
What do you have in your hand?	Qu'as-tu dans la main ?
Were you shot?	T'a-t-on tiré dessus ?
I met a friend of Mary's.	J'ai rencontré un ami de Mary.
The plan was a success.	Le plan était un succès.
Do you mean you don't know what happened?	Veux-tu dire que tu ignores ce qui est arrivé ?
I can't believe your mom let you go.	Je n'arrive pas à croire que votre mère vous aie laissé y aller.
It's not fair to you.	Ce n'est pas juste envers vous.
She will report directly to me.	Elle me sera directement rattachée.
The blood was bright red.	Le sang était écarlate.
You're really selfish.	Vous êtes vraiment égoïste.
He took a look at the newspaper before going to bed.	Il parcourut le journal avant d'aller se coucher.
I'm a little tired.	Je suis un peu fatigué.
She's busy now and can't speak to you.	Elle est occupée à l'heure qu'il est et ne peut pas te parler.
Watch your step.	Regardez où vous posez le pied.
The police detained several suspects for questioning.	La police a détenu plusieurs suspects pour interrogatoire.
Please give him a call.	Téléphone-lui, je te prie.
I would like a cup of coffee.	Je voudrais une tasse de café.
I go to bed at ten o'clock at night.	Je vais au lit à dix heures précises le soir.
Tom seems pretty excited.	Tom semble assez enthousiasmé.
I decided to subscribe to the magazine.	J'ai décidé de m'abonner au magazine.
He wanted to please the crowd.	Il voulait contenter la foule.
I worked hard for this money.	J'ai travaillé dur pour cet argent.
I apologized profusely.	Je me suis confondue en excuses.
I don't think I can do this anymore.	Je ne pense pas que je puisse encore faire ça.
Please drop it in the mail if it's not out of your way.	S'il te plaît, dépose le au courrier si ça ne te t'éloigne pas de ton chemin.
All's well that ends well.	Tout est bien qui finit bien.
I trusted them.	Je leur ai fait confiance.
He was weak from the loss of blood.	La perte de sang l'avait affaibli.
Have you read this book already?	As-tu déjà lu ce livre ?
Earth is a planet.	La Terre est une planète.
I lit the candle.	J'allumai le cierge.
I can't believe you just did that.	Je n'arrive pas à croire que tu viennes de faire cela.
Did you see that car?	As-tu vu cette voiture ?
Did you go out last night?	Êtes-vous sortis la nuit dernière ?
I want a challenge.	Je veux un défi.
I hate winter.	Je déteste l'hiver.
I'm drunk, but I can still speak German.	Je suis bourré, mais je sais encore parler allemand.
I can't decide which car to buy.	Je n'arrive pas à décider quelle voiture acheter.
We're being used.	On nous exploite.
Tom is an intriguing guy.	Tom est un gars fascinant.
We've been warned.	On nous a prévenus.
That's really not funny.	C'est vraiment pas drôle.
He did all the legwork.	Il a fait tout le travail d'enquête.
What in the world got into you?	Qu'est-ce qui a bien pu te prendre ?
Most of the plain, simple, everyday things he desires can be secured by people of average means.	La plupart des choses ordinaires, simples et quotidiennes qu'il désire peut être obtenue par des gens au revenu moyen.
What did you do with that?	Qu'as-tu fais avec ça ?
There is an urgent need for understanding how climate change will affect our lives.	Il faut d'urgence comprendre comment les changements climatiques affecteront nos vies.
I want him to be informed about that in advance.	Je veux qu'il soit informé de cela en avance.
You obviously don't live here.	Vous ne vivez à l'évidence pas ici.
I broke a bone in my foot while exercising.	Je me suis cassé un os du pied en faisant de l'exercice.
Tom isn't able to come today.	Tom ne peut pas venir aujourd'hui.
This dog is yours.	Ce chien est le tien.
Can you do it faster?	Pouvez-vous le faire plus rapidement ?
That's my idea.	C'est mon idée.
I like that shirt.	J'aime cette chemise.
He is very young.	Il est très jeune.
Many Americans are interested in jazz.	De nombreux Américains s'intéressent au Jazz.
The price includes tax.	Le prix comprend la TVA.
I don't think we need to do that today.	Je ne pense pas que nous ayons besoin de faire ça aujourd'hui.
I don't feel like watching TV tonight.	Je n'ai pas envie de regarder la télévision ce soir.
Would you mind going over that again?	Voulez-vous la reprendre, je vous prie?
What did you get hit with?	Par quoi as-tu été frappée ?
Tom was afraid that no one would show up for the party.	Tom avait peur que personne ne se montre à la fête.
See you soon!	À tout à l'heure !
I don't understand German.	Je ne comprends pas l'allemand.
I think I'm ready.	Je pense être prêt.
I'll pay later.	Je payerai plus tard.
They agreed to start early.	Elles s'accordèrent pour commencer tôt.
I want you to sing a song.	Je veux que tu chantes une chanson.
You're a funny guy.	T'es un gars marrant.
This flower is beautiful, isn't it?	Cette fleur est belle, n'est-ce pas ?
I want to make you smile.	Je veux te faire sourire.
Pull the rope tight.	Tendez la corde.
I feel like I'm forgeting something.	J'ai l'impression que j'oublie quelque chose.
They unwrapped their sandwiches.	Ils ont déballé leurs sandwichs.
I had no choice but to come.	Je n'avais d'autre choix que de venir.
It was really weird.	C'était très bizarre.
It's always worth a try.	On peut toujours essayer.
I'll look after your affairs when you are dead.	Je m'occuperai de tes affaires quand tu seras mort.
Everyone was apprehensive.	Tout le monde était inquiet.
Go home. Get some rest.	Rentrez chez vous ! Prenez du repos !
You're my kind of gal.	T'es mon type de gonzesse.
Someone cleaned my room while I was gone.	Quelqu'un a nettoyé ma chambre pendant que j'étais parti.
Are you doing anything special this evening?	Fais-tu quoi que ce soit de spécial, ce soir ?
You should look this word up.	Vous devriez rechercher ce mot.
He just texted me. I think he's drunk again.	Il vient de m'envoyer un texto. Je pense qu'il est de nouveau soûl.
Do you really want to help?	Veux-tu vraiment aider ?
Tom gets up at 6:30.	Tom se lève à 6H30.
Many companies advertise their products on TV.	Beaucoup d'entreprises font de la publicité sur leur produits à télé.
We should ask Tom what he thinks we should do.	Nous devrions demander à Tom ce qu'il pense que nous devrions faire.
Where did Tom go yesterday?	Où Tom est-il allé hier ?
Tom goes abroad every year.	Tom part à l'étranger chaque année.
I just thought that you wouldn't want to go.	J'ai simplement pensé que vous ne voudriez pas vous y rendre.
They carried the injured player away on a stretcher.	Ils ont emporté le joueur blessé sur une civière.
I never thought I'd see Tom again.	Je n’aurais jamais pensé revoir Tom.
No one seems to know the answer.	Personne ne semble en connaître la réponse.
Why don't you have a party?	Pourquoi n'organisez-vous pas une fête ?
She could always call her parents when she was in a crunch.	Elle pouvait toujours appeler ses parents, quand elle se trouvait dans une situation critique.
Did you hear it too?	L'avez-vous également entendu ?
I should be happy.	Je devrais être heureuse.
He wants to be an engineer.	Il pense vouloir devenir ingénieur.
How does this disease spread?	Comment se répand la maladie ?
I found it difficult to read the book.	J'ai trouvé ce livre difficile à lire.
It's a matter of the utmost importance.	C'est une question de la plus haute importance.
I love seeing you so happy.	J'adore vous voir aussi heureuses.
Do you have a cellphone?	Avez-vous un téléphone mobile ?
He likes coffee without sugar.	Il aime son café sans sucre.
How did he find us?	Comment nous a-t-il trouvés ?
How many times a day do you feed your dog?	Combien de fois par jour nourrissez-vous votre chien ?
Thank you for your assistance.	Merci pour ton aide.
I fell in love with you.	Je suis tombé amoureux de toi.
Did you do what I asked?	As-tu fait ce que j'ai demandé ?
I wouldn't have made it without you.	Je n'y serais pas parvenu sans toi.
You should conform to the rules.	Tu devrais te conformer aux règles.
My daughter's your age.	Ma fille est de ton âge.
She made a bet with him.	Elle a fait un pari avec lui.
My grandfather has snowy white hair.	Mon grand-père a des cheveux blancs comme neige.
They visited their parents yesterday.	Ils ont rendu visite, hier, à leurs parents.
It was determined that faulty wiring was the cause of the fire.	Il fut déterminé que du câblage défectueux se trouvait à l'origine de l'incendie.
For the time being, he's staying at a neighboring hotel.	Pour l'instant il est descendu dans un hôtel du voisinage.
Let me give you a bit of advice.	Laisse-moi te donner un conseil.
Will you be here tomorrow?	Serez-vous ici demain ?
You're not fast enough.	Vous n'êtes pas assez rapides.
Did you speak with him about your projects?	Lui avez-vous parlé de vos projets ?
I promise you I'll stay with you until your father arrives.	Je te promets de rester avec toi jusqu'à ce que ton père arrive.
What would you like for dessert?	Que voudriez-vous pour dessert ?
He did what he had to do.	Il a fait ce qu'il avait à faire.
The soldiers opened fire.	Les soldats ont ouvert le feu.
I had a phone call from him.	J'ai eu un appel téléphonique de sa part.
I don't belong to any club.	Je n'appartiens à aucun cercle.
It rained for a week.	Il a plu pendant une semaine.
I thought we had a deal.	Je pensais que nous avions un accord.
As these trees grow tall, they rob the grass of light.	À mesure que les arbres grandissent, ils privent l'herbe de lumière.
All of the tree's leaves turned yellow.	Toutes les feuilles de l'arbre ont jauni.
Just remember to have fun.	Souviens-toi juste de prendre du bon temps.
I guess I've gotten lazy.	Je suppose que je suis devenu paresseux.
How long did you stay at the party?	Combien de temps êtes-vous resté à la fête ?
I prefer to do it on my own.	Je préfère le faire seul.
How much is that mountain bike?	Combien pour ce VTT ?
I'm a photographer.	Je suis photographe.
Would you be friends with me?	Voudrais-tu être ami avec moi ?
I suggest that we go out on Friday.	Je propose que l'on sorte le vendredi.
We're running out of gas.	Nous allons manquer de gaz.
Close the gate.	Ferme le portail.
All right, listen carefully.	Bon, écoute attentivement !
I'm not sure when Tom will be back.	Je ne suis pas sûr de quand Tom va revenir.
This cheese is made from goat's milk.	Ce fromage est préparé à base de lait de chèvre.
Thanks for the invitation, Tom.	Merci pour l'invitation, Tom.
Your sister cannot swim well, can she?	Ta sœur ne sait pas bien nager, si ?
Her book is famous not only in England but also in Japan.	Son livre est célèbre non seulement en Angleterre mais aussi au Japon.
My mom doesn't speak English very well.	Ma maman ne parle pas très bien anglais.
Make your choice.	Fais ton choix.
A dye was injected into a vein of the patient's arm.	Un colorant a été injecté dans une veine du bras du patient.
It was believed that the sun went around the earth.	On croyait que le soleil tournait autour de la terre.
Canada is really big and there are lots of people.	Le Canada est vraiment grand et il y a beaucoup de monde.
A dust storm is coming.	Une tempête de poussière s'approche.
You're going to die.	Vous allez mourir.
Here is your key.	Voici votre clé.
We heard a gunshot.	Nous entendîmes une détonation.
She surprised him with a kiss.	Elle le surprit par un baiser.
My cousin isn't the kind of person who'd ever break a promise.	Ma cousine n'est pas le genre de personne qui romprait jamais une promesse.
A lot of people were killed in World War II.	Beaucoup de gens furent tués pendant la Seconde Guerre mondiale.
Do you have any aspirin on you?	Avez-vous de l'aspirine avec vous ?
Tom shrugged.	Tom haussa les épaules.
I love the people in this town.	J'aime les gens dans cette ville.
I worry too much.	Je me fais trop de souci.
Tom unfolded his napkin.	Tom déroula sa serviette.
I'm friends with a lot of them.	Je suis ami avec beaucoup d'entre eux.
You should begin right away.	Tu devrais commencer sur-le-champ.
I'm fairly busy, actually.	Je suis assez occupé, en réalité.
Make yourself at home.	Faites comme chez vous.
I disregarded it.	Je n'en ai pas tenu compte.
That's not really the point.	Ce n'est pas vraiment le sujet.
She achieved remarkable results.	Elle a obtenu des résultats remarquables.
Since I've been on this diet, my weight is down, my cholesterol is down and my sleep apnea has completely disappeared.	Depuis que je suis ce régime, j'ai perdu du poids, mon cholestérol a baissé et mon apnée du sommeil a complètement disparu.
Who do you want to talk to?	À qui veux-tu parler ?
Did you have fun last night?	Vous êtes-vous amusé la nuit passée ?
Can you tell what's wrong with it?	Pouvez-vous dire ce qui ne va pas ?
I'm still studying French.	J'étudie toujours le français.
We can handle that.	Nous pouvons nous en occuper.
May I use this?	Puis-je utiliser ceci ?
She advised him to stop drinking.	Elle lui a conseillé d'arrêter de boire.
We did that.	Nous avons fait cela.
You were right and I was wrong.	Tu avais raison et j’avais tort.
You're probably tired.	Tu es probablement fatiguée.
She demanded to see the manager.	Elle a exigé de voir la gérante.
Turn on the rice cooker, please.	Allume l'autocuiseur à riz, je te prie.
I didn't feel well.	Je ne me sentais pas bien.
How about a cup of tea?	Que pensez-vous d'une tasse de thé ?
They went crazy.	Elles sont devenues folles.
I look forward to our next meeting.	Je me réjouis par avance de notre nouvelle rencontre.
That's a question we're all asking ourselves.	Telle est la question que nous nous posons tous.
Tom doesn't like the way Mary looks at him.	Tom n'aime pas la façon dont Mary le regarde.
He heard a noise.	Il entendit un bruit.
I know you did your best.	Je sais que vous avez fait de votre mieux.
I don't have time.	Je n'ai pas le temps.
My plan was rejected.	Mon projet a été rejeté.
I was momentarily blinded.	J'ai été momentanément aveuglé.
Your cake is delicious.	Ton gâteau est délicieux.
He threw me the apple.	Il m'a lancé la pomme.
I lit the candles.	J'ai allumé les bougies.
She got all dolled up for her big date.	Elle se fit toute belle pour son grand rendez-vous.
I'm busy all the time.	Je suis toujours occupé.
I have some pictures to show you.	J'ai quelques photos à vous montrer.
Tom is your best friend, isn't he?	Tom est ton meilleur ami, n'est-ce pas ?
Don't you think we should at least give Tom a call?	Ne penses-tu pas qu'on devrait au moins appeler Tom ?
May I use this pencil?	Puis-je utiliser ce crayon ?
We are late.	Nous sommes en retard.
You're not dying.	Vous n'êtes pas mourant.
I'm very busy so don't count on me.	Je suis très occupé, alors ne compte pas sur moi.
He proved to be a spy.	Il s'est révélé être un espion.
I don't have all the facts.	Je n'ai pas connaissance de tous les faits.
It was his first trip as a captain.	C'était son premier voyage en tant que capitaine.
I don't believe it.	Je n'y crois pas.
Tom mistakenly ate his entree with his salad fork.	Tom a mangé par erreur son entrée avec sa fourchette à salade.
"Says who?" "Says me."	« Qui dit ça ? » « Je le dis. »
What would you like to eat?	Qu'est ce que tu aimes manger ?
What's your impression of the United States?	Que penses-tu des États-Unis ?
You must not make noises in the classroom.	Vous ne devez pas faire de bruit en classe.
I wasn't aware that you were so ill.	Je ne savais pas que tu étais aussi malade.
I want to stay with you.	Je veux rester avec vous.
Would you please show me that skirt?	Pourriez-vous me montrer cette jupe, s'il vous plaît ?
Do you sell desk lamps here?	Vendez-vous des lampes de bureau ici ?
We found it here.	Nous l'avons trouvé ici.
He's ahead in the race.	Il est en tête de la course.
I hiccup a lot.	J'ai souvent le hoquet.
That tie looks good on you.	Cette cravate te va bien.
He ran away at the sight of a policeman.	Il s'enfuit à la vue du policier.
I'm very worried about you.	Je suis très inquiet à ton sujet.
You won't have a choice.	Tu n'auras pas le choix.
You must study more.	Tu dois davantage étudier.
How do I get to the train station?	Comment puis-je parvenir à la gare ?
I had that weird dream again last night.	J'ai encore fait ce rêve étrange, la nuit dernière.
You don't have to sing.	Tu n'es pas obligée de chanter.
Tom never listens to the teacher.	Tom n'écoute jamais le professeur.
I need to be alone for a while.	J'ai besoin de me trouver seule, un moment.
I never thought you'd become a doctor.	Je n'ai jamais pensé que vous deviendriez médecin.
You're the most beautiful woman in the whole world.	Tu es la femme la plus belle du monde.
Fill in the blanks.	Remplissez les blancs.
I can speak English.	Je sais parler anglais.
That pair of pliers came in handy.	Les tenailles se révélèrent bien utiles.
I didn't think you'd tell me.	Je ne pensais pas que vous me l'auriez dit.
She decided not to attend the meeting.	Elle décida de ne pas participer à la réunion.
It doesn't surprise me.	Cela ne me surprend pas.
The boy was searching for the lost key.	Le garçon cherchait la clé perdue.
Tom married a Canadian girl.	Tom a épousé une Canadienne.
We're late because of you.	Nous sommes en retard à cause de toi.
Don't miss this amazing opportunity.	Ne manque pas cette incroyable occasion.
Compared to you, I'm just a beginner at this game.	Comparé à vous, je ne suis qu'un débutant à ce jeu.
I can't afford a pay cut.	Je ne peux pas me permettre une réduction de salaire.
I still need to buy some bread.	Il me faut encore acheter du pain.
We can rest after lunch.	Nous pouvons nous reposer après le déjeuner.
You don't have to stay in the hospital.	Vous n'êtes pas obligés de rester à l'hôpital.
You're all racists.	Vous êtes tous des racistes.
We didn't kill Tom.	Nous n'avons pas tué Tom.
The more I think about it, the less I understand it.	Plus j'y pense, moins je la comprends.
By the way, what's your address?	Par ailleurs, quelle est ton adresse?
British and Japanese cars have steering wheels on the right side.	Les voitures britanniques et japonaises ont le volant à droite.
Tom is pretty sure everything will go well.	Tom est pratiquement sûr que tout se passera bien.
I'm not young anymore.	Je ne suis plus toute jeune.
He writes a daily journal, and that inspired me to try doing the same thing, but in English.	Il tient un journal intime, et cela m'a encouragé à faire pareil, mais en anglais.
I had to do what I did.	Il m'a fallu faire ce que j'ai fait.
Tom was alive.	Tom était vivant.
I am interested in swimming.	La natation m'intéresse.
He drinks his coffee black every time.	Il boit tout le temps son café noir.
Why should you be surprised?	Pourquoi devrais-tu être surpris ?
He's wearing a white cotton shirt.	Il porte une chemise de coton blanc.
They were having marriage problems.	Ils avaient des problèmes de couple.
He was jogging down the beach.	Il courait au bas de la plage.
I just got up. Give me a few minutes to get ready.	Je viens de me lever. Donnez-moi quelques minutes pour me préparer.
There is no urgency.	Il n'y a aucune urgence.
You are always complaining.	Tu te plains toujours.
Who could forget it?	Qui pourrait l'oublier ?
Tom is our oldest child and Mary is the youngest.	Tom est notre plus vieux enfant et Marie est la plus jeune.
I should've listened to what my mother said.	J'aurais dû écouter ce que ma mère avait dit.
I can do this all day.	Je peux le faire toute la journée.
We'll find it.	On va la trouver.
Can eating just vegetables help you lose weight?	Est-ce que ne manger que des fruits et légumes t'aide à perdre du poids ?
Now is a great time to buy one of those.	C'est le moment idéal pour en acheter.
Everybody says that he's an effeminate guy.	Tout le monde dit qu'il est efféminé.
That's just awesome.	C'est simplement de la balle.
I remember the day you were born very well.	Je me rappelle très bien le jour de ta naissance.
Whatever happens, I want you to know that I love you.	Quoi qu'il arrive, je veux que tu saches que je vous aime.
Will you permit me to go there?	Me permettrez-vous d'y aller?
I don't know what more I can say.	Je ne sais quoi ajouter.
I guess that's how I'd do it.	Je suppose que c'est ainsi que je le ferais.
You don't need to be in such a hurry.	Il n'est pas nécessaire que vous soyez si pressées.
The cat sat on the table.	Le chat s'assit sur la table.
They never really told me.	Ils ne me l'ont jamais vraiment dit.
He's going to sit here.	Il va s'asseoir ici.
I can't believe no one heard that.	Je n'arrive pas à croire que personne n'ait entendu ça.
They know what happened.	Ils savent ce qui est advenu.
We have very little time.	On a très peu de temps.
I'll always be here.	Je serai toujours ici.
I'm smarter than you.	Je suis plus élégant que toi.
I met them last week.	Je les ai rencontrés la semaine dernière.
The Giants beat the Lions yesterday.	Les Géants ont battu les Lions, hier.
Wine helps with digestion.	Le vin aide à la digestion.
I have no energy today.	Je n'ai, aujourd'hui, aucune énergie.
Are you American?	Êtes-vous Étasuniennes ?
How long will the storm last?	Combien de temps la tempête va-t-elle durer ?
Forget about her.	Oublie-la.
Do you want to go?	Voulez-vous partir ?
I think that might be wise.	Je pense que ce serait sage.
Towns are larger than villages.	Les villes sont plus grandes que les villages.
Tom is not a hero.	Tom n'est pas un héros.
He crashed his car because someone tampered with the brakes.	Il a embouti sa voiture parce que quelqu'un avait trafiqué les freins.
How long will you be here?	Combien de temps serez-vous ici ?
It is better to take your time than to hurry and make mistakes.	Il vaut mieux prendre ton temps plutôt que te dépêcher et te tromper.
How are you feeling tonight?	Comment vous sentez-vous ce soir ?
Where are you going this afternoon?	Où vas-tu cet après-midi ?
She is Canadian.	Elle est canadienne.
Do you know how to speak English?	Sais-tu parler anglais ?
I want you to see this.	Je veux que vous voyiez ceci.
Recently I moved to another apartment.	Récemment, j'ai emménagé dans un nouvel appartement.
They're in trouble.	Elles sont dans la mouise.
I wanted this.	Je voulais ceci.
Nobody backed up what I said.	Personne ne soutint ce que je dis.
You're adorable.	Tu es adorable.
I understand your dilemma.	Je comprends votre dilemme.
Is it a wolf?	Est-ce une louve ?
There are many interesting people in the world.	Il y a beaucoup de gens intéressants, dans le monde.
I don't want to take on any more work.	Je ne veux pas récupérer plus de travail.
Don't point your gun at anyone.	Ne pointez pas votre arme vers quiconque !
I wonder what his name is.	Je me demande quel est son nom.
I don't want you to worry.	Je ne veux pas que vous vous fassiez de souci.
Let's review the evidence.	Passons en revue les éléments de preuve.
What's not to like?	Que demander de plus ?
He is eager to please.	Il cherche à plaire.
Meet me in the hot tub.	Rejoignez-moi dans le baquet d'eau chaude.
Take a bite.	Prenez une bouchée !
You must come.	Tu dois venir.
There's nothing to be scared of.	Il n'y a pas de quoi être effrayé.
Please shuffle the cards carefully.	Veuillez mélanger les cartes avec soin.
I want you to tell me about your trip.	Je veux que vous me parliez de votre voyage.
Where did the bee sting you?	Où l'abeille t'a-t-elle piquée ?
I wish I knew what to say.	J'aimerais savoir quoi dire.
What did you do then?	Qu'avez-vous fait, alors ?
I had an operation last summer.	J'ai subi une opération, l'été dernier.
This is your fate.	C'est votre destin.
When must I turn in the report?	Quand dois-je remettre le rapport ?
We rested on some stones.	Nous nous reposâmes sur quelques pierres.
I love autumn.	J'adore l'automne.
I cannot bear the pain any more.	Je ne supporte plus la douleur.
If necessary, I will come soon.	Si nécessaire, je viendrai aussitôt.
I'll never do this again.	Je ne le referai plus.
It is possible.	C'est possible.
I am looking forward to seeing you again.	Je me réjouis de vous revoir.
The hikers were all but frozen when they were found.	Les randonneurs étaient pratiquement gelés quand on les a trouvés.
Do you know when she will come?	Savez-vous quand elle viendra ?
I'm not entirely sure.	Je n'en suis pas entièrement sûre.
If you don't kill them, they'll kill you.	Si tu ne les tues pas, elles te tueront.
What do you regret most?	Qu'est-ce que tu regrettes le plus ?
Put your glasses on.	Mettez vos lunettes !
There is a full moon tonight.	Ce soir, c'est la pleine lune.
Tom taught me to sing.	Tom m'a appris à chanter.
If it's not one thing, it's another.	Si ce n'est pas une chose, c'en est une autre.
She looked after her sister, who was in bed with a bad cold.	Elle s'est occupée de sa sœur, qui était alitée en proie à un mauvais rhume.
Tom has no idea where we are.	Tom n'a aucune idée de là où nous sommes.
We are supposed to know the rules.	Nous sommes supposés connaître les règles.
She lives near the ocean, but she can't swim.	Elle vit près de l'océan mais ne sait pas nager.
Look up the word in the dictionary.	Voyez ce mot dans le dictionnaire.
He is a very irritating critic of others.	Il est un critique des autres très irritant.
Tom gave his all, but it wasn't enough.	Tom a tout donné, mais ça n'a pas suffit.
There is going to be a storm.	Il va y avoir une tempête.
He will not do it anymore.	Il ne le fera plus.
I think it's time for me to give up on this relationship.	Je pense qu'il est temps que je laisse tomber cette relation.
You have no right to pass judgement on these people.	Vous n'avez aucun droit de porter un jugement sur ces gens.
People want to own land.	Les gens veulent posséder de la terre.
I don't know what to do about it.	Je ne sais pas quoi y faire.
I gave up eating dessert.	J'ai arrêté de manger des desserts.
As far as the eye could see, there was nothing but sand.	À perte de vue, il n'y avait rien d'autre que du sable.
It's better than doing nothing.	C'est mieux que de rester les bras ballants.
They're coming for me.	Elles viennent pour moi.
The man took the boy by the hand.	L'homme prit le garçon par la main.
I have run short of money.	Je me suis trouvée à court d'argent.
I want to work.	Je veux travailler.
That's what Tom promised.	C'est ce que Tom a promis.
I didn't graduate.	Je n'ai pas été diplômée.
We're not entirely sure.	Nous n'en sommes pas entièrement sûrs.
I don't know what to say about that.	J'ignore quoi dire à ce sujet.
I can't explain it to you now.	Je ne peux te l'expliquer maintenant.
I never found out why.	Je n'ai jamais découvert pourquoi.
It's six degrees below zero.	Il fait moins six.
Children often ask me for money.	Les enfants me demandent souvent de l'argent.
Does she have a boyfriend?	A-t-elle un petit ami ?
Won't you come and see me this weekend?	Ça te dirait de venir me voir ce week-end ?
It's a necessary piece of equipment.	C'est un élément nécessaire de l'équipement.
You're productive.	Vous êtes productives.
Do you want to do it right now?	Veux-tu le faire immédiatement ?
My mother is always busy.	Ma mère est toujours occupée.
We did have fun together, didn't we?	On s'est bien amusé ensemble, non ?
I look forward to seeing you again.	Je me réjouis de te revoir.
What else did you eat?	Qu'avez-vous mangé d'autre?
They laughed.	Elles ont ri.
A lot of people are dealing with hay fever now.	De nombreuses personnes ont des problèmes de rhume des foins, actuellement.
The Red Cross distributed food to the refugees.	La Croix-Rouge distribua des vivres aux réfugiés.
I told you to leave.	Je vous ai demandé de partir.
Give Tom what he wants.	Donnez à Tom ce qu'il désire.
I think you already have enough money to buy what you need.	Je pense que vous disposez déjà de suffisamment d'argent pour acquérir ce dont vous avez besoin.
This is the monsoon season.	C'est la saison de la mousson.
Tom lost his hearing.	Tom a perdu l'ouïe.
It would be great if you could join us for dinner.	Ça serait vraiment bien si vous pouviez vous joindre à nous pour dîner.
Where do you come from?	Tu viens d'où ?
I like writing songs about relationships.	J'aime les chansons qui traitent de relations.
They got the short end of the stick.	Ce sont les dindons de la farce.
I must get my watch repaired.	Je dois faire réparer ma montre.
You're doing all you can.	Tu fais tout ce que tu peux.
I found it difficult to keep a diary every day.	J'ai trouvé difficile de tenir un journal tous les jours.
Do I look like I'm busy?	Ai-je l'air d'être occupé ?
I'm not a violent person.	Je ne suis pas une personne violente.
I don't have the authority.	Je ne dispose pas de l'autorité.
I like English, but I cannot speak well.	J'aime l'anglais, mais je ne peux pas bien le parler.
Tom isn't a student.	Tom n'est pas étudiant.
This is what I found in the cave.	C'est ce que j'ai trouvé dans la grotte.
Do you eat it in the classroom?	Manges-tu dans la salle de classe ?
Please don't tell anyone else.	S'il te plaît, ne le dis à personne d'autre.
I've won.	Je l'ai emporté.
I love you more and more every day.	Je vous aime de plus en plus chaque jour.
Stocks hit a new high.	Les actions ont atteint un nouveau sommet.
That's the computer on which he writes his articles.	C'est l'ordinateur sur lequel il écrit son article.
I'm suddenly tired.	Je suis soudainement fatigué.
Tie your shoe.	Attache ton lacet de chaussure.
They are as strong as us.	Ils sont aussi forts que nous.
I told you his name was Tom, didn't I?	Je t'ai dit qu'il s'appelait Tom, n'est-ce pas ?
I hate this carpet.	Je déteste ce tapis.
Are you accusing me of being a liar?	M'accuses-tu d'être un menteur ?
I trusted you.	Je t'ai fait confiance.
It's not going to end well.	Ça ne va pas bien finir.
It's gotten better.	Il s'est amélioré.
He got the first prize.	Il obtint le premier prix.
She didn't telephone after all.	Elle n'a pas appelé, après tout.
I want an attorney.	Je veux un avocat.
It will take her at least two years to be qualified for that post.	Ça lui prendra au moins deux ans avant d'être qualifiée à ce poste.
Let him talk.	Laissez-le parler.
Tom is kind of creepy.	Tom est un peu glauque.
Russian is very difficult to learn.	Le russe est très difficile à apprendre.
That's fantastic news.	C'est une bonne nouvelle.
I'm so embarrassed.	Je suis tellement embarrassé.
I'm sorry that I haven't been able to be here for you.	Je suis désolé d'avoir été dans l'incapacité d'être là pour vous.
Tell me what you eat, I'll tell you what you are.	Dites-moi ce que vous mangez, je vous dirai qui vous êtes.
I cannot accept this gift.	Je ne peux pas accepter ce cadeau.
A man's worth lies in what he is rather than what he has.	La valeur d'un homme réside dans ce qu'il est plutôt que dans ce qu'il possède.
I've always hated biology.	J'ai toujours détesté la biologie.
Don't ask me to do that.	Ne me demande pas de faire ça.
I think my parents know.	Je pense que mes parents savent.
Nobody cares for me.	Personne ne se soucie de moi.
Nobody will notice.	Personne ne remarquera.
How about going on a picnic?	Et si on allait pique-niquer ?
I am grateful to you for your kindness.	Je te suis reconnaissant pour ta gentillesse.
Scallops are on sale today.	On vend des coquilles Saint-Jacques, aujourd'hui.
I haven't seen you in a long time.	Je ne vous ai pas vues depuis longtemps.
It is not necessary for us to attend the meeting.	Il ne nous est pas nécessaire d'assister à la réunion.
I go for a walk every other day.	Je fais une promenade un jour sur deux.
Tom has no insurance.	Tom n'a pas d'assurance.
Why would anyone do such a thing?	Pourquoi quiconque ferait une telle chose ?
I will not see him any more.	Je ne le verrai plus.
What exactly happened?	Que s'est-il passé, exactement ?
Tom took off his belt.	Tom retira sa ceinture.
She doesn't have many friends.	Elle a peu d'amis.
What are you trying to hide?	Qu'essayez-vous de cacher ?
I had no intention of doing so.	Je n'avais aucune intention de le faire.
I don't like loose ends.	Je n'aime pas les détails.
I don't like to go out after dark.	Je n'aime pas sortir après la tombée de la nuit.
Is Tom always like this?	Tom est-il toujours comme ça ?
When do you think he'll be back?	Quand penses-tu qu'il sera de retour ?
I hate this thing.	Je déteste cette chose.
They grow strawberries in their greenhouse.	Ils cultivent des fraises dans leur serre.
How many hours of sleep do you need?	De combien d'heures de sommeil as-tu besoin ?
Please fill out the Customs Declaration Form.	Remplissez s'il vous plait le formulaire de déclaration à la douane.
That's very sweet of you.	C'est très gentil de ta part.
How far is it from here?	À combien est-ce, d'ici ?
Let's find something to sit on.	Trouvons quelque chose pour nous asseoir.
School's not fun.	L'école, ce n'est pas drôle.
The quality of their products has gone down over the years.	La qualité de leurs produits a diminué au fil des années.
This is insoluble in water.	C'est insoluble dans l'eau.
You should think of their religions.	Vous devriez penser à leurs religions.
I explained it to him.	Je lui ai expliqué.
Let's come back to it later.	Ce n'est que partie remise.
Leave out this word.	Exclus ce mot !
I was so afraid that no one would ask me to dance.	J'étais tellement effrayée que personne ne voulut m'inviter à danser.
Make another appointment at the front desk.	Demande un autre rendez-vous à la réception.
Even monkeys fall from trees.	Même les singes tombent des arbres.
They arranged a meeting.	Ils arrangèrent une réunion.
What I want to know are the facts.	Ce que je veux connaître, ce sont les faits.
The report on the meeting is ready.	Le compte-rendu de la réunion est prêt.
Tom died at home.	Tom est mort chez lui.
I should have talked to you first about it.	J'aurais dû t'en parler en premier.
She blamed her failure on bad luck.	Elle mit son échec sur le compte de la malchance.
The tree blocked the road.	L'arbre bloqua la route.
Is that a riddle?	Est-ce une énigme ?
What a wonderful night!	Quelle nuit formidable !
I grew up in a little town.	J'ai grandi dans une petite ville.
I'm chubby.	Je suis grassouillet.
You're my type.	Tu es mon type.
Is somebody there?	Quelqu'un est-il là ?
She left the room without saying a word.	Elle a quitté la pièce sans mot dire.
She did not come until two.	Elle ne vint pas avant deux heures.
You don't have to explain.	Vous n'êtes pas forcée de donner des explications.
My wife has faults. None the less, I love her.	Ma femme a fauté. Néanmoins, je l'aime.
Did anyone see you there?	Quiconque t'y a-t-il vu ?
I took care of that.	J'en ai pris soin.
Don't make promises that you cannot keep.	Ne fais pas de promesses que tu ne peux pas tenir.
It's a complete disaster.	C'est un désastre complet.
I quite agree with you.	Je suis entièrement d'accord avec vous.
Tom and Mary danced all evening.	Tom et Marie ont dansé toute la soirée.
Which is your book?	Lequel est ton livre ?
How about tomorrow?	Que dis-tu de demain ?
They escaped.	Elles se sont échappées.
I saw a house with a red roof.	J'ai vu une maison dont le toit était rouge.
The murderer was executed.	Le meurtrier fut exécuté.
I am looking forward to your letter.	J'attends impatiemment ta lettre.
What is considered impolite in one language may not be considered impolite in another language.	Ce qui est considéré comme impoli dans une langue peut ne pas l'être dans une autre.
Did you vote for Tom or Mary?	Avez-vous voté pour Tom ou pour Marie?
How's that again?	Vous dites ?
You are late.	Tu es en retard.
Mary and I became good friends.	Mary et moi sommes devenues bonnes amies.
I take it for granted that you will join.	Je prends pour acquis que tu te joindras à nous.
Tom was shot in the leg.	Tom a été blessé par balle à la jambe.
I don't think that's going to happen.	Je ne pense pas que ça va arriver.
This isn't a bad thing.	Ce n'est pas une mauvaise chose.
It's going to clear up soon.	Ça va bientôt s'éclaircir.
Tom didn't know how to say "thank you" in French.	Tom ne savait pas comment dire "merci" en français.
You were sleeping, weren't you?	Tu étais en train de dormir, n'est-ce pas ?
I spent yesterday reading instead of going out.	J'ai passé la journée d'hier à lire au lieu de sortir.
His death was partly my fault.	Sa mort était en partie ma faute.
They basked in the sun.	Ils ont pris un bain de soleil.
You made my day.	Vous m'avez réjouie.
I can't tell you who we are.	Je ne peux pas vous dire qui nous sommes.
We'll never forget your kindness.	Nous n'oublierons pas votre gentillesse.
You shouldn't write in library books.	Tu ne devrais pas écrire dans les livres de la bibliothèque.
I am not like you.	Je ne suis pas comme toi.
To put it bluntly, he's mistaken.	Pour le dire brutalement, il se trompe.
I think Tom came here to tell us something important.	Je pense que Tom est venu nous dire quelque chose d'important.
Fortunately, the weather was good.	Heureusement, le temps était au beau.
Do you have any water?	Avez-vous la moindre eau ?
How foolish of you!	Comme c'est idiot de votre part !
Look at the blackboard.	Regardez le tableau.
I did what you asked.	J'ai fait ce que tu as demandé.
It's funny.	C'est rigolo.
Wow! What a big box!	Ouf ! Quelle grosse boîte !
I have an uncle who lives in Kyoto.	J'ai un oncle qui vit à Kyoto.
He cut the advertisement out of the newspaper.	Il découpa l'annonce du journal.
Don't be so negative.	Ne soyez pas si négatives !
Did you have fun last night?	Vous êtes-vous amusée la nuit passée ?
There wasn't anyone in the room.	Personne ne se trouvait dans la pièce.
She accused him of stealing her car.	Elle l'a accusé d'avoir volé sa voiture.
Who is able to explain this to me?	Qui peut m'expliquer ça ?
Where is the boy?	Où est le garçon ?
Do you think I'm crazy?	Pensez-vous que je sois folle ?
I like it so much.	Je l'aime tant !
Girls are often judged by how attractive they are.	On juge souvent les filles sur leur séduction.
Is this your bike?	Est-ce que c'est votre vélo ?
I phoned.	J'ai téléphoné.
That's what I meant.	C'est ce que je voulais dire.
He looks tired.	Il a l'air fatigué.
Tom deserves another chance.	Tom mérite une autre chance.
I feel really strongly about it.	Cela me tient beaucoup à cœur.
Is that rule applicable to us foreigners?	Cette règle s'applique-t-elle à nous étrangers ?
They're out of their minds.	Elles ont perdu l'esprit.
A fund was launched to set up a monument in memory of the dead man.	Une souscription a été lancée afin d'ériger un monument à la mémoire du défunt.
They are the same age.	Ils sont du même âge.
I didn't know Tom was going to Boston with Mary.	Je ne savais pas que Tom allait à Boston avec Mary.
I got tired of lying in bed all day.	J'en ai eu marre d'être au lit toute la journée.
There's nothing funny about that.	Il n'y a là rien d'amusant.
You really shouldn't use pirated software.	Vous ne devriez vraiment pas utiliser des logiciels piratés.
My advice is for you to go home.	Je te conseille de rentrer à la maison.
No criminal charges will be filed against you.	Aucune charge ne sera retenue contre toi.
He often tells us we must help one another.	Il nous dit souvent que nous devons nous entraider.
Tom works at home.	Tom travaille à la maison.
I would like to order a sandwich.	Je voudrais acheter un sandwich.
We can't guarantee that.	Nous ne pouvons garantir cela.
He doesn't allow interruptions.	Il ne permet pas les interruptions.
They're really tight.	Ils sont vraiment serrés.
Did he look like a doctor?	Est-ce qu'il ressemblait à un docteur ?
Do you really want to know the truth?	Voulez-vous vraiment connaître la vérité ?
He worked from morning till night.	Il travailla du matin au soir.
The ice melted into a puddle of water.	La glace a fondu et s'est transformée en une flaque d'eau.
Is there anything you want that you don't have?	Y a-t-il quoi que ce soit que tu veuilles qui te manque ?
A housewife should be economical.	Une ménagère devrait être économe.
When do you plan to check out?	Quand prévois-tu de régler ta chambre ?
I'm not very good at it.	Je n'y excelle pas.
Divide the cake among the three of you.	Divisez le gâteau entre vous trois !
What's this chair doing here?	Que fait cette chaise ici ?
I can't believe you're taking pictures of cockroaches.	Je n'arrive pas à croire que tu prends des clichés de cafards.
I wonder who took it.	Je me demande qui l'a pris.
You need to be careful when you're driving a car.	Il faut que tu sois prudente quand tu conduis une voiture.
Why don't we call it a day?	Pourquoi ne mettons-nous pas un terme à la journée ?
Do you know what it is like to be really hungry?	Savez-vous ce que c'est d'être réellement affamé ?
I don't even want to hazard a guess.	Je ne veux même pas hasarder une hypothèse.
Tom showed her the letter from Santa Claus.	Tom lui a montré la lettre du père Noël.
Tom would've liked you. It's too bad that you never met each other.	Tom t'aurait apprécié. C'est dommage que vous ne vous soyez jamais rencontrés.
The children broke the ancient urn.	Les enfants brisèrent l'urne antique.
Foreigners often feel unwelcome here.	Les étrangers se sentent souvent de trop ici.
I don't care what you do with your money.	Je me fiche de ce que tu fais de ton argent.
He played the guitar and she played the piano.	Il jouait de la guitare, elle jouait du piano.
I don't hold that against you.	Je ne t'en tiens pas rigueur.
I was just in time for the last train.	J'étais juste dans les temps pour le dernier train.
Look what happened.	Regarde ce qui est arrivé.
There's been a lawyer in the family for generations.	Il y a eu un avocat dans la famille depuis des générations.
They all objected to his proposal.	Elles firent toutes objection à sa proposition.
I can't believe this.	Je n'arrive pas à le croire.
Don't do this.	Ne fais pas ça !
The new highway shaves almost an hour off my commute time.	La nouvelle autoroute réduit de presqu'une heure mon temps de trajet.
I'll give you to the count of three.	Je te donne jusqu'à trois.
You didn't tell me Tom smoked.	Tu ne m'as pas dit que Tom fumait.
Why was I not informed?	Pourquoi n'ai-je pas été informée ?
My camera is broken.	Mon appareil photo est cassé.
I want to talk to your manager.	Je veux parler à votre gérant.
Doesn't that car look familiar?	Cette voiture ne semble-t-elle pas familière ?
They'll think of something.	Ils penseront à quelque chose.
I will stay here for a short period.	Je ne resterai pas longtemps ici.
I thought it might be better to tell you now instead of later.	J'ai pensé qu'il pourrait être préférable de te le dire maintenant au lieu de plus tard.
This is your wine.	C'est votre vin.
I think we need more ice.	Je pense qu'il nous faut davantage de glace.
I haven't slept.	Je n'ai pas dormi.
He was too shy to do that.	Il était trop timide pour faire ça.
We were caught in a snowstorm.	Nous avons été prises dans une tempête de neige.
He would sit for hours reading detective stories.	Il s'assiérait des heures à lire des histoires de détectives.
They're playing chess.	Ils jouent aux échecs.
I don't want to go.	Je ne veux pas partir.
She got married when she was twenty-five.	Elle s'est mariée à 25 ans.
I made a bad decision.	J'ai pris une mauvaise décision.
They agreed on a price.	Ils s'accordèrent sur un prix.
As a rule of thumb, you should plan on one pound of beef for every two guests.	À grosse maille, vous devriez prévoir une livre de bœuf pour deux invités.
I don't play that game.	Je ne joue pas à ce jeu.
You need a license to drive a car.	Vous avez besoin d'un permis pour conduire une voiture.
They braved the snow storm.	Ils ont bravé la tempête de neige.
This won't happen again.	Ça n'arrivera plus.
You are a good person.	Tu es une chouette gonzesse.
Tom lost his balance.	Tom a perdu l'équilibre.
That's what I told her.	C'est ce que je lui ai dit.
How do you know they're looking for us?	Comment savez-vous qu'ils nous recherchent ?
The last two lines of the document are mostly illegible.	Les deux dernières lignes du document sont en majeure partie illisible.
It's a drop in the bucket.	C'est une goutte d'eau dans l'océan.
My family enjoyed the picnic.	Ma famille a apprécié le pique-nique.
I can't see anything from here.	Je n'arrive à rien voir d'ici.
He hid behind the tree.	Il s'est caché derrière l'arbre.
I've always wanted to write a children's book.	J'ai toujours voulu écrire un livre pour enfants.
This one is prettier.	Celle-ci est plus jolie.
Tom opened a window.	Tom ouvrit une fenêtre.
I know you're busy, too.	Je sais que tu es également occupée.
She enjoys listening to classical music.	Elle aime écouter de la musique classique.
Advances in science don't always benefit humanity.	Les progrès de la science ne profitent pas toujours au genre humain.
I messed up.	J'ai merdé.
They're acting on their own.	Elles agissent de leur propre chef.
I'm all set.	Je suis tout à fait prêt.
I'm not available.	Je suis indisponible.
I thought you knew.	Je pensais que vous saviez.
It is time you told her the truth.	Il est temps que tu lui dises la vérité.
I can't believe we've finally finished the project.	Je n'arrive pas à croire que nous ayons finalement terminé le projet.
I have no way of knowing that.	Je n'ai aucun moyen de savoir ça.
You're probably tired after such a long flight.	Tu es probablement fatiguée après un vol aussi long.
She's lost her car key.	Elle a perdu la clé de sa voiture.
He bought a car.	Il acheta une voiture.
There's only a day left.	Il ne reste qu'un jour.
I'm desperate.	Je suis désespéré.
Please be honest.	Je te prie d'être honnête !
I don't remember what it was about.	Je ne me rappelle pas de quoi il était question.
Thank you for making it so easy.	Merci de le faciliter autant.
Why are you being weird?	Pourquoi êtes-vous bizarre ?
You should probably go, Tom.	Tu devrais probablement y aller, Tom.
My parents made me go there.	Mes parents m'ont incité à y aller.
He's a man you can rely on.	C'est un homme sur qui tu peux compter.
My watch is more accurate than yours.	Ma montre est plus précise que la tienne.
Anybody could do this.	Quiconque pourrait le faire.
His lack of technical knowledge kept him from being promoted.	Son manque de connaissances techniques l'empêcha d'être promu.
I don't mind a bit.	Je n'y prête pas la moindre attention.
I need more.	Il m'en faut plus.
It was superb.	Ça a été magnifique.
He is known as a rock singer.	Il est connu en tant que chanteur de rock.
I feel like I'm not wanted.	Je ne me sens pas désirée.
Don't take it personally.	Ne le prenez pas pour vous.
Keep the money in a safe place.	Garde l'argent en lieu sûr.
I am very happy with it.	Ça me plaît beaucoup.
We found a secret passage into the building.	Nous avons trouvé un passage secret dans l'immeuble.
I'm plastered.	Je suis bourré.
I met Tom there.	J'ai rencontré Tom là-bas.
I think it's time for me to start cooking dinner.	Je pense qu'il est temps que je commence à préparer le souper.
Fish and red wine don't go together.	Le poisson et le vin rouge ne vont pas bien ensemble.
How big you are!	Que vous êtes grand !
History is merely repeating itself.	L'histoire ne fait que se répéter.
Can you speak French well?	Savez-vous bien parler français ?
I think you're interesting.	Je pense que tu es intéressant.
None of these things look tempting.	Rien de ces choses n'est tentante.
What am I to do next?	Que suis-je censé faire ensuite ?
Tom promised to tell the truth.	Tom a promis de dire la vérité.
Where do I sleep?	Où est-ce que je dors ?
I rode my bicycle to the store.	Je suis allé en vélo au magasin.
I'm pleased with their performance.	Je suis satisfaite de leur performance.
I do this for a living.	Je fais ça pour vivre.
I had to climb over the wall.	J'ai dû passer par dessus le mur.
You don't stand a chance.	Tu n'as aucune chance.
Are you still there?	Y es-tu encore ?
Let me think it over for a couple of days.	Laisse-moi y penser pendant quelques jours.
I can't protect you.	Je ne peux vous protéger.
I called you.	Je vous ai appelés.
The country is headed on the wrong track.	Le pays est sur la mauvaise pente.
That is my own affair.	C'est mon affaire à moi.
I had no idea you knew how to play mahjong.	Je n'avais pas idée que vous saviez jouer au mah-jong.
My association with them didn't last long.	Je ne suis pas resté longtemps en relation avec eux.
Who broke it?	Qui l'a cassé ?
It just doesn't look right.	Ça n'a simplement pas l'air juste.
Do you mind if I open the window?	Vois-tu un inconvénient à ce que j'ouvre la fenêtre ?
You're on the right track.	Tu es sur la bonne pente.
What makes you think I'm not happy?	Qu'est-ce qui te fait croire que je ne suis pas heureux ?
Sorry I couldn't come over yesterday. Something came up.	Désolé de ne pas avoir pu venir hier. Quelque chose est arrivé.
She got into hot water when her boyfriend called her at work.	Elle a eu des ennuis quand son petit-ami l'a appelée au travail.
It started as a hobby.	Ça a commencé comme un passe-temps.
You are blinded by love.	Tu es aveuglée par l'amour.
We gave the car a push.	Nous avons poussé la voiture.
Where's your house?	Où est ta maison ?
Tom can't even write his own name yet.	Tom ne peut même pas encore écrire son propre nom.
Without a moment's hesitation, they took drastic action against the conspiracy.	Sans un instant d'hésitation, ils prirent des mesures draconiennes contre la conspiration.
They sweated.	Ils ont transpiré.
Ants have a well-organized society.	Les fourmis vivent au sein d'une société bien organisée.
I have apologized.	J'ai présenté mes excuses.
Tom slipped and nearly fell.	Tom glissa et faillit tomber.
Hurry up, girls.	On se dépêche, les filles !
Do you want to stay?	Veux-tu rester ?
Does it offend you?	Cela vous offusque-t-il ?
You're free of all responsibility.	Vous êtes libérées de toute responsabilité.
The letter was addressed to me.	La lettre m'était adressée.
Don't speak with your mouth full.	Ne parlez pas la bouche pleine.
They sat in a circle.	Ils s'assirent en cercle.
I don't know where I'm going.	J'ignore où je vais.
Just don't forget this.	N'oublie juste pas cela.
I'm not patient.	Je ne suis pas patiente.
Please tell me your opinion.	Donnez-moi votre opinion s'il vous plaît.
Glass is made from sand.	Le verre est fait à partir de sable.
He was looking at the sky.	Il regardait le ciel.
I can't be without you.	Je ne peux pas être sans vous.
I'm only going to say this once, so listen carefully.	Je ne vais dire ceci qu'une seule fois, alors écoutez avec attention !
Why don't you read it for yourself?	Pourquoi ne la lisez-vous pas vous-même ?
Let's synchronize our watches.	Synchronisons nos montres.
We're ready to go.	Nous sommes prêts à y aller.
What are you looking for?	Que cherchez-vous ?
The psychologist asked me a whole battery of questions.	Le psychologue m'a posé toute une batterie de questions.
I feel a little awkward.	Je me sens un peu maladroite.
I lived abroad for ten years.	J'ai vécu à l'étranger pendant dix ans.
My house is your house.	Ma demeure est la tienne.
How many pens does she have?	Combien de stylos a-t-elle ?
God created the heaven and the earth.	Dieu créa le ciel et la terre.
Wait a while.	Attendez un moment.
All of us looked through the window.	Nous avons tous regardé par la fenêtre.
I should have told you before.	J'aurais dû te le dire auparavant.
You cannot be serious.	Vous plaisantez !
He has his hair cut once a month.	Il se fait couper les cheveux une fois par mois.
Do you want me to call the police?	Veux-tu que j'appelle la police ?
Tom has been living in Boston since he graduated from college.	Tom vit à Boston depuis qu'il est diplômé de l'université.
Is Tom aware of what Mary did?	Tom est-il conscient de ce que Mary a fait ?
She has brown eyes.	Elle a les yeux marron.
They're in the science lab.	Ils sont dans le laboratoire de sciences.
Did you pay for the book?	As-tu payé pour le livre ?
I'll pack.	Je ferai ma valise.
I met him in January.	Je l'ai rencontré en janvier.
Everybody blames you.	Tout le monde te rend responsable.
He had his car stolen in that parking lot.	Sa voiture a été volée dans ce parking.
I've never felt this way about anyone before.	Je ne me suis jamais sentie ainsi vis à vis de quiconque auparavant.
Did you get fired from your last job?	T'es-tu fait licencier de ton dernier poste ?
The prisoners were set free.	Les prisonniers furent libérés.
Tom thinks Mary doesn't get enough sleep.	Tom pense que Mary ne dort pas assez.
It's all so hopeless.	Tout est si désespéré.
Hand over your weapons.	Remettez les armes !
He likes hunting.	Il aime chasser.
Do you know your blood type?	Connaissez-vous votre groupe sanguin ?
England is proud of her poets.	L'Angleterre est fière de ses poètes.
Tom doesn't want Mary to get involved.	Tom ne veut pas que Marie participe.
Does this make me look fat?	Ceci me fait-il paraître grosse ?
What happened here?	Qu'est-ce qui s'est passé ici ?
Talk to me if you want.	Parle-moi si tu veux.
Can I change the channel?	Puis-je changer de chaîne ?
That type of person almost never asks for a raise.	Ce genre de personne ne demande presque jamais d'augmentation.
His house is easy to find.	Sa maison est facile à trouver.
They invited me to play cards.	Ils m'ont invité à jouer aux cartes.
My father has just returned from abroad.	Mon père rentre tout juste de l'étranger.
How many tractors did you sell last week?	Combien de tracteurs avez-vous vendus la semaine dernière?
I'm looking forward to going hunting with my father.	J'attends avec impatience d'aller chasser avec mon père.
Please take a look at that picture.	Regardez cette photo, s'il vous plaît.
Nobody knows it's my birthday today.	Personne ne sait que c'est mon anniversaire aujourd'hui.
I must admit that I don't like contemporary music much.	Je dois admettre que je ne goûte guère la musique contemporaine.
You don't really want that, do you?	Vous ne le voulez pas vraiment, si ?
I'll fix a drink.	Je vais préparer un verre.
I'm not skinny.	Je ne suis pas maigrichonne.
What do we have to do?	Que devons-nous faire ?
You're the only one for me now.	Tu es le seul pour moi maintenant.
Give it back to her.	Rends-le-lui !
What's its name?	Quel est son nom ?
All of them went there.	Tous y sont allés.
The advantages outweigh the disadvantages.	Les avantages l'emportent sur les désavantages.
We didn't learn anything.	Nous n'avons rien appris.
Will you put down that paper and listen to me?	Vas-tu laisser ce papier et m'écouter ?
Are you over your cold yet?	Vous êtes-vous déjà remis de votre rhume ?
We have to find a way to get that done.	Nous devons trouver un moyen d'y parvenir.
Look at the setting sun.	Regarde le soleil couchant.
I am responsible for her protection.	Je suis responsable de sa protection.
Is your father in the garden?	Ton père est-il au jardin ?
I thought it was a fluke.	J'ai pensé que c'était de la veine.
I cannot help feeling that the attempt has turned out to be a failure.	Je ne peux pas m'empêcher de penser que cette tentative s'est révélée être un échec.
If you want to, we'll go.	Si tu le veux, nous partirons.
We must do it quickly.	Nous devons le faire vite.
Where's my box of chocolates?	Où est ma boîte de pralines ?
I just want to be clear.	Moi, je veux simplement être clair.
I can ride a bicycle.	Je sais faire du vélo.
Is there something that you want to tell me?	Y a-t-il quelque chose que vous vouliez me dire ?
I'd never betray your trust.	Je ne trahirai jamais votre confiance.
Tom kept his hat on.	Tom a gardé son chapeau sur la tête.
Will you look after my baggage?	Surveilleras-tu mes bagages ?
You're very understanding.	Tu es très compréhensive.
I don't think I can answer that.	Je ne pense pas que je puisse répondre à cela.
Why do you want to go out with me?	Pourquoi veux-tu sortir avec moi ?
Tomorrow, God willing, we'll be with your parents.	Demain, si Dieu veut, nous serons avec tes parents.
What time do you get up every day?	À quelle heure vous levez-vous chaque jour ?
We have decided to adopt your idea.	Nous avons décidé d'adopter ton idée.
I don't know why.	Je ne sais pas pourquoi.
I don't think Tom realized just how much Mary loved him.	Je ne pense pas que Tom ait réalisé à quel point Mary l'aimait.
Most writers are sensitive to criticism.	La plupart des écrivains sont sensibles à la critique.
I don't have any time to watch TV.	Je n'ai pas le temps de regarder la télévision.
Tom didn't tell me this.	Tom ne m'a pas dit ceci.
He attributed the accident to the bad weather.	Il attribua l'accident au mauvais temps.
Don't worry about me so much.	Ne vous faites pas tant de souci pour moi !
I will go, rain or shine.	J'irai, qu'il pleuve ou qu'il rayonne.
Would you like me to go there with you?	Voudrais-tu que j'aille là-bas avec toi ?
My college has dormitories.	Mon collège comporte des dortoirs.
I've found something I'd like to show you.	J'ai trouvé quelque chose que j'aimerais te montrer.
I felt reborn.	Je me suis sentie renaître.
I never thought I would have to support such a large family.	Je n'aurais jamais pensé que j'aurais à entretenir une famille aussi grande.
I'd like to do some traveling.	J'aimerais voyager un peu.
You're wasting your time.	Tu perds ton temps.
Could I have the bill, please?	Pourrais-je avoir la note, je vous prie ?
French was the language of diplomacy.	Le français était la langue de la diplomatie.
I don't speak your language.	Je ne parle pas votre langue.
Even if she comes to see me, tell her I am not at home.	Même si elle devait passer, dis-lui que je ne suis pas à la maison.
I want another cup of coffee.	Je veux une autre tasse de café.
They relaxed in front of the fire.	Elles se détendirent devant le feu.
American generals believed they could win an easy victory.	Les généraux étasuniens croyaient qu'ils pouvaient remporter une victoire facile.
His prediction might come true.	Ses prédictions pourraient devenir réelles.
He would be very glad to hear the news.	Il sera très ravi d'entendre les nouvelles.
Judging from his appearance, he may be a soldier.	D'après son apparence, il est peut-être militaire.
They'll never make it.	Elles n'y parviendront jamais.
If for some reason that happened, what would you do?	Si, pour une raison quelconque, cela avait lieu, que ferais-tu ?
I can't believe it's true.	Je n'arrive pas à croire que ce soit vrai.
She left her ticket at home.	Elle a laissé son billet chez moi.
My sister has a job.	Ma sœur a un travail.
Next time, you won't be so lucky.	La prochaine fois, tu ne seras pas aussi chanceuse.
He's not such a great writer and I think he knows it.	Il n'est pas un très bon écrivain et je pense qu'il le sait.
I want to quit.	Je veux laisser tomber.
Please let me see your passport and boarding pass.	Veuillez me présenter votre passeport et votre carte d'embarquement, s'il vous plait.
We caught the thief.	Nous avons attrapé le voleur.
It's like being in a candy store.	C'est comme être dans un magasin de bonbons.
This shirt needs to be washed.	Cette chemise a besoin d'être lavée.
The queen visited the museum.	La reine a visité le musée.
Do you know your size?	Connaissez-vous votre taille ?
He entertained us with jokes all evening.	Il nous a divertis avec des blagues toute la soirée.
All things must pass.	Toutes les choses doivent passer.
I hope you're happy, too.	J'espère que tu es également heureux.
Did I write that?	Ai-je écrit cela ?
I had a very high fever.	J'avais une très forte fièvre.
He got dressed and went outside.	Il s'habilla et sortit.
Are you here to help us?	Êtes-vous ici pour nous aider ?
He likes collecting old coins.	Il aime collectionner les pièces anciennes.
You can't have this.	Vous ne pouvez pas avoir ça.
We'll go to Hong Kong first, and then we'll go to Singapore.	Nous irons d'abord à Hong Kong, et ensuite à Singapour.
Are you good at tennis?	Es-tu bonne au tennis ?
I often go swimming at the beach in the summer.	Je vais souvent nager à la plage en été.
I felt very awkward.	Je me suis senti très gêné.
The police caught the thief.	La police a attrapé le voleur.
Criminals should be punished.	Ce sont les criminels qui devraient être punis.
I can feel it.	J'arrive à le ressentir.
I just felt like coming home.	J'ai eu juste envie de venir à la maison.
No one ever escapes from this prison.	Personne ne s'évade jamais de cette prison.
He plays golf every Sunday.	Il joue au golf tous les dimanches.
If you don't have anything nice to say, don't say anything at all.	Si tu n'as rien de gentil à dire, ne dis rien du tout.
There is no wind today.	Il ne souffle aucun vent aujourd'hui.
I refuse to discuss the question.	Je refuse de discuter de ce sujet.
I can't see.	Je n'arrive pas à voir.
I'm not wasting my time.	Je ne vais pas perdre mon temps.
I'd die without you.	Je mourrais, sans vous.
I hate studying.	Je déteste étudier.
It could be Tom.	Cela pourrait être Tom.
I took control of the situation.	J'ai pris le contrôle de la situation.
You didn't scare me off.	Tu ne m'as pas fait fuir.
This is getting difficult.	Ça devient difficile.
I want to take another look around.	Je veux jeter un nouveau regard à la ronde.
What do you say we buy everyone a drink?	Que dis-tu de payer une tournée à tout le monde ?
I have to know why.	Je dois savoir pourquoi.
You took advantage of me.	Vous avez profité de moi.
She cut the apple with a knife.	Elle a coupé la pomme avec un couteau.
They stayed at a very expensive hotel.	Ils ont séjourné dans un hôtel très onéreux.
Everybody thought so.	Tout le monde le pensait.
Apes rank above dogs in intelligence.	Les grands singes ont un niveau d'intelligence supérieur à celui des chiens.
Do the police have any suspects?	La police a-t-elle de quelconques suspects ?
What can you do?	Que peut-on faire ?
Have any of your friends ever been arrested?	L'une quelconque de vos amies s'est-elle jamais fait arrêter ?
She runs a charity.	Elle gère une œuvre de charité.
Is everybody ready for the trip?	Est-ce que tout le monde est prêt pour le voyage?
He donated countless pieces to the museum.	Il donna d'innombrables pièces au musée.
What do you want to know?	Que voulez-vous savoir ?
A cold wind was blowing.	Un vent froid soufflait.
That song reminds me of my childhood.	Cette chanson me rappelle mon enfance.
What results do you anticipate?	Quels résultats attends-tu ?
It was crowded here all last week.	Il y avait foule ici toute la semaine dernière.
Play us a tune.	Joue-nous un morceau.
I can't stand reptiles.	Je déteste les reptiles.
What is the price?	C'est à quel prix ?
I wear a suit, but not a tie.	Je porte un costume, mais pas de cravate.
He is absent because of illness.	Il est absent pour cause de maladie.
We surrendered.	Nous nous rendîmes.
I run every morning.	Je cours tous les matins.
I can't be unconcerned about your future.	Je ne peux pas ne pas être concerné par ton avenir.
Tom is always watching television.	Tom regarde la télévision en permanence.
I want to cut down on the time it takes to process records.	Je veux réduire le temps que prend le traitement des enregistrements.
Keep your room as neat as you can.	Tenez votre chambre aussi propre que vous pouvez.
I'm afraid I don't agree with you.	J'ai peur de ne pas être d'accord avec toi.
Tom wants a beer.	Tom veut une bière.
I love Christmas music.	J'aime la musique de Noël.
Why did it have to be us?	Pourquoi fallait-il que ce soit nous ?
You don't look like your dad.	Vous ne ressemblez pas à votre papa.
A fire broke out nearby.	Un incendie s'est déclaré à proximité.
Tom and Mary eat lunch together every day.	Tom et Mary déjeunent ensemble tous les jours.
You have to choose your own destiny.	Il vous faut choisir votre propre destinée.
Wait a minute.	Un instant...
They clung together for warmth.	Elles se cramponnèrent les unes les autres pour garder leur chaleur.
Stop yelling!	Arrête de hurler !
Look out for pickpockets.	Prenez garde aux pickpockets.
Either is acceptable.	N'importe laquelle est acceptable.
I had fun with it.	Je m'en suis amusé.
He belongs to the brass band.	Il fait partie d'une fanfare.
You came too late.	Vous êtes venus trop tard.
You should give up smoking and drinking.	Tu devrais arrêter de fumer et de boire.
I don't know when the meeting started, but it started at least thirty minutes ago.	J'ignore quand la réunion a commencé mais c'est il y a au moins trente minutes.
Do I smell bacon?	Est-ce qu'il n'y aurait pas des flics, dans le coin ?
How many children do you have?	Combien d'enfants avez-vous ?
Tom had a difficult job.	Tom avait un travail difficile.
I don't think I'll be needing anything else.	Je ne pense pas qu'il va me falloir quoi que ce soit d'autre.
"How far is it from here to your school?" "It's about ten minute's walk."	"Combien de temps ça prend pour aller d'ici à ton école ?" "Environ 10 minutes à pied."
Tom reloaded his gun.	Tom rechargea son arme.
Now drink up.	Videz votre verre, maintenant !
Is anyone going to eat that?	Quiconque va-t-il manger cela ?
Prices continued to rise.	Les prix continuaient de monter.
Tom's answer was surprising.	La réponse de Tom était surprenante.
I feel awful about what I said.	Je me sens affreusement mal à propos de ce que j'ai dit.
They're traitors.	Ce sont des traîtres.
Tom is sleeping like a baby.	Tom est en train de dormir comme un bébé.
I don't understand the meaning of the question.	Je ne comprends pas le sens de la question.
Tom called Mary last night and encouraged her to join the team.	Tom a appelé Mary la nuit dernière et l'a encouragée à rejoindre l'équipe.
Why didn't you say it like that?	Pourquoi ne l'avez-vous pas dit ainsi ?
You want to leave here, don't you?	Vous voulez partir d'ici, n'est-ce pas ?
Do you understand what I am saying?	Comprenez-vous ce que je dis ?
Don't talk about my family.	Ne discutez pas au sujet de ma famille !
The trouble is that we have no money.	Le problème est que nous n'avons pas d'argent.
I'd be delighted if you could come with us.	Je serais ravie que vous puissiez venir avec nous.
This is tasteless.	Ça n'a aucun goût.
One stayed and the other went away.	L'un resta et l'autre s'en alla.
I admire Tom's dedication.	J'admire le dévouement de Tom.
I know I should have said something, but I didn't know what to say.	Je sais que j'aurais dû dire quelque chose mais je ne savais pas quoi dire.
A dog has four legs.	Un chien a quatre pattes.
My father is a good speaker of English.	Mon père parle bien l'anglais.
She suggested that I take him to the zoo.	Elle suggéra que je l'emmène au zoo.
He's an author.	Il est auteur.
It's very rude of you to say a thing like that.	C'est très impoli de ta part de dire un truc pareil.
He looked surprised.	Il eut l'air surpris.
It's a bit flimsy.	C'est peu convaincant.
I want to believe you.	Je veux te croire.
Do you think I'm crazy?	Penses-tu que je sois folle ?
It cost him ten dollars to get the ticket.	Il lui a fallu dix dollars pour avoir le billet.
We decided to lie hidden for a few days.	Nous décidâmes de rester cachés deux ou trois jours de plus.
Tom kissed Mary lightly on the cheek.	Tom embrassa légèrement Mary sur la joue.
The children went out to play.	Les enfants allèrent jouer dehors.
What a big truck!	Quel gros camion !
His loss of memory is a psychological problem rather than a physical one.	Sa perte de mémoire est un problème plus psychologique que physique.
We're all working together.	Nous travaillons tous ensemble.
He tried to choke him.	Il a essayé de l'étrangler.
I really liked that.	J'ai vraiment aimé ça.
Is this appropriate?	Est-ce approprié ?
We're being attacked.	Nous sommes attaqués.
Are you having dinner?	Êtes-vous en train de déjeuner ?
You can start anytime.	Vous pouvez commencer à tout moment.
There's my team.	Voilà mon équipe.
It looks like we didn't understand him.	Il m'apparaît que nous l'avons mal compris.
Everyone knows everyone.	Tout le monde connaît tout le monde.
I can't stop smoking.	Je ne parviens pas à m'arrêter de fumer.
I received a letter from one of my friends in Japan.	J'ai reçu une lettre de l'un de mes amis au Japon.
I just want to make sure we all agree.	Je veux juste m'assurer que nous sommes toutes d'accord.
Some people think the government has way too much power.	Certaines personnes pensent que le gouvernement dispose de beaucoup trop de pouvoir.
What's your favorite way to cook beans?	Quelle est ta façon préférée de cuisiner les haricots?
Is this water okay to drink?	Cette eau est-elle potable ?
Thank you for your gift.	Merci pour le cadeau.
The pressure is getting to him.	La pression se fait sentir sur lui.
Don't you wish you lived here?	N'aimerais-tu pas vivre ici ?
That just goes to prove that you are a liar.	Cela tend à prouver que vous êtes un menteur.
What's this street called?	Comment s'appelle cette rue ?
Do you need a bag?	Avez-vous besoin d'un sachet ?
I think we need more water.	Je pense qu'il nous faut davantage d'eau.
I just want to be loved.	Je veux être aimé, un point c'est tout.
Do I have to stay in the hospital?	Dois-je rester à l'hôpital ?
You may go if you choose.	Tu peux y aller si c'est ce que tu souhaites.
I feel a little insecure.	Je ne me sens pas très en confiance.
I have 1,500 head of cattle.	J'ai quinze-cents têtes de bétail.
He was impatient to see his son.	Il était impatient de voir son fils.
He is a man of great ability.	C'est un homme de grand talent.
I'm still busy.	Je suis encore occupée.
He enjoys his sleep and doesn't like to have it interfered with.	Il apprécie son sommeil et n'aime pas qu'on le lui dérange.
Can you solve the puzzle?	Peux-tu résoudre cette énigme ?
I said I would help you.	J'ai dit que je t'aiderais.
I go to Hiroshima three times a month.	Je vais à Hiroshima trois fois par mois.
You don't need to answer this question.	Tu n'as pas besoin de répondre à cette question.
I am far from satisfied with the result.	Je suis loin d'être satisfait du résultat.
It is fun to speak in English.	Parler anglais est amusant.
I want you to give up this stupid plan.	Je veux que tu abandonnes ce plan débile.
When will you be back?	Quand reviendras-tu ?
Well, what does that tell you?	Eh bien, qu'est-ce que cela t'évoque ?
I think you'd better go.	Je pense que vous feriez mieux de vous en aller.
Do you know where they come from?	Sais-tu d'où elles viennent ?
He is proud of his collection.	Il est fier de sa collection.
Do you keep a dream journal?	Tenez-vous un journal de rêves ?
Don't come any closer.	Ne t'approche pas davantage.
We'll attend.	Nous y assisterons.
Tell us all the gossip.	Racontez-nous tous les commérages !
You're not as smart as me.	Tu n'es pas aussi malin que moi.
She's young enough to be your daughter.	Elle est assez jeune pour être ta fille.
Why are we wasting time with this?	Pourquoi perd-on du temps avec ça?
He is the very man for the job.	Il est exactement celui qu'il faut pour le poste.
Tom didn't seem very busy.	Tom n'avait pas l'air très occupé.
The air is bad here. Will you open the window?	L'air est mauvais ici. Voulez-vous ouvrir la fenêtre ?
Do you understand me?	Vous me comprenez ?
I'm better than him.	Je suis meilleur que lui.
I'd like you to leave immediately.	J'aimerais que tu partes immédiatement.
He was accused of murder.	Il fut accusé de meurtre.
I am American.	Je suis américain.
It was very painful.	Ça a été très douloureux.
Who hates you?	Qui te déteste ?
Are you fond of swimming?	Aimes-tu nager ?
The girl has no mother.	La fille n'a pas de mère.
This school has no heating.	Cette école est dépourvue de chauffage.
You must realize that I can't help you.	Vous devez prendre conscience que je ne peux pas vous aider.
It's difficult being rich.	C'est difficile d'être riche.
I don't think I can do it.	Je ne pense pas que je parvienne à le faire.
That's a plan.	C'est un plan.
I don't know why I did it.	J'ignore pourquoi je l'ai fait.
Our rent is four times as much as it was ten years ago.	Notre loyer est quatre fois plus élevé qu'il y a dix ans.
As far as I know, he has never been overseas.	Pour autant que je sache, il n'a encore jamais été à l'étranger.
You're going to have to stop doing that.	Vous allez devoir arrêter de faire cela.
Are you kidding?	Plaisantez-vous ?
Did you have a good time yesterday?	Est-ce que vous vous êtes bien amusé hier ?
She abandoned her children.	Elle a abandonné ses enfants.
Could you make it a little shorter for me?	Pourriez-vous me le raccourcir un peu ?
It was my turn to straighten up the room.	C'était mon tour de ranger la chambre.
It's a good system.	C'est un bon système.
Close the door, please.	Veuillez fermer la porte !
I have a flexible schedule.	J'ai un horaire élastique.
Can they give you something for that?	Peuvent-elles vous en donner quelque chose ?
I'm glad that they fixed the heating system, but now it's too hot.	Je suis content qu'ils aient réparé le chauffage, mais maintenant il fait trop chaud.
When did you begin studying English?	Quand as-tu commencé à apprendre l'anglais ?
A fire broke out in the middle of the city.	Un feu se déclara au cœur de la ville.
She advised him to leave earlier.	Elle lui a conseillé de partir plus tôt.
I made a few calls.	J'ai passé quelques appels.
That's the problem with doing things your way.	C'est le problème de faire les choses à ta manière.
We are sure of his success.	Nous sommes convaincus de son succès.
He paid the money back.	Il a rendu l'argent.
Actually, I did want to ask you one thing.	En réalité, je voulais te demander quelque chose.
This is the lover's lane.	C'est la ruelle aux amoureux.
You can tell me the truth.	Tu peux me dire la vérité.
Tell him where he should go.	Dites-lui où il devrait aller.
The jury is hung.	Le jury est divisé.
I will answer within three days.	Je répondrai d'ici trois jours.
I am looking forward to Christmas.	J'attends Noël avec impatience.
I don't fear death.	Je ne crains pas la mort.
Are you busy?	Êtes-vous occupées ?
The number of students is dropping.	Le nombre d'étudiants diminue.
What doesn't kill us only makes us stronger.	Ce qui ne nous tue pas ne fait que nous renforcer.
Don't say too much.	N'en dis pas trop !
I ordered two teas and three coffees.	J'ai commandé deux thés et trois cafés.
I've made peace with my maker. I'm ready to die.	J'ai fait la paix avec mon créateur. Je suis prêt à mourir.
That man is dangerous.	Cet homme est dangereux.
You don't know what you're talking about.	Vous ne savez pas de quoi vous parlez.
She was watching the dead leaves falling.	Elle regardait les feuilles mortes tomber.
Tom disagreed.	Tom n'était pas d'accord.
The bridge was washed away by the flood.	Le pont a été emporté par la crue.
I am more beautiful than you.	Je suis plus belle que toi.
If I were you, I would buy it.	Si j'étais vous, je l'acquerrais.
We wish him all success in his future endeavor.	Nous lui souhaitons un plein succès dans sa future entreprise.
Did that work?	Est-ce que ça a marché ?
I went to Nagasaki.	Je suis allé à Nagasaki.
English is not easy, but it is interesting.	L'anglais n'est pas facile mais est intéressant.
I want to talk to you about this report.	Je veux m'entretenir avec toi de ce rapport.
It's him, isn't it?	C'est lui, n'est-ce pas ?
It's late, so turn off the TV.	Il est tard alors éteignez la télé.
He wanted to buy a book.	Il voulait acheter un livre.
The clock has stopped.	L'horloge s'est arrêtée.
I can teach you how to do this.	Je peux vous apprendre à faire ça.
How did you find me?	Comment m'as-tu trouvé ?
This sentence doesn't make sense.	Cette phrase n'a pas de sens.
Come whenever you want.	Venez quand vous voulez.
How many years has it been since I last saw you?	Depuis combien d'années ne vous ai-je pas vu ?
Let's study French.	Étudions le français.
I never imagined he'd do that to me.	Je n'ai jamais imaginé qu'il me ferait ça.
Is there anything to drink?	Y a-t-il quoi que ce soit à boire ?
How are you?	Comment allez-vous ?
That was close.	C'était moins une.
I often catch colds.	J'attrape fréquemment froid.
I really like your work.	J'apprécie vraiment votre travail.
She wore a red dress.	Elle portait une robe rouge.
Some people say Japan is a male-dominated society.	Certaines personnes disent que le Japon est une société dominée par la gent masculine.
I can't find my glasses. I may have left them behind in the train.	Je ne parviens pas à trouver mes lunettes. Peut-être les ai-je laissées dans le train.
I'm glad you could come. Please make yourself at home.	Je suis heureux que vous puissiez venir. S'il vous plaît, faites comme chez vous.
How did you vote on that matter?	Comment as-tu voté en cette affaire ?
Do you have a copy?	En as-tu une copie ?
You may go.	Tu peux y aller.
I think you have a problem, Tom.	Je pense que vous avez un problème, Tom.
Tom is your age.	Tom a votre âge.
His wife comes from California.	Sa femme est originaire de Californie.
The file cabinet drawers are open.	Les tiroirs du classeur sont ouverts.
The speaker couldn't make himself heard.	L'orateur ne pouvait se faire entendre.
I was choked by smoke.	La fumée m'étouffait.
Promise me you'll be careful.	Promets-moi que tu seras prudente !
When did you get back from Boston?	Quand êtes-vous revenues de Boston ?
The hill was all covered with snow.	La colline était toute recouverte de neige.
Will you help me clean the room?	M'aideras-tu à nettoyer la pièce ?
This dog bites.	Cette chienne mord.
I'd like a raise.	J'aimerais une augmentation.
He removed his sunglasses.	Il a ôté ses lunettes de soleil.
What do you think they'll do?	Que penses-tu qu'ils feront ?
Would you mail this letter for me on your way to school?	Pourrais-tu me poster cette lettre en allant à l'école ?
You don't have to explain.	Vous n'êtes pas forcés de donner des explications.
Do you have your passport?	Avez-vous votre passeport ?
That wasn't my intention.	Ce n'était pas mon intention.
I had dinner with a friend last night.	J'ai soupé, hier soir, avec une amie.
I want to know about you.	Je veux savoir des choses à votre propos.
We regret his death.	Nous regrettons sa mort.
I agree with everything you just said.	Je suis d'accord avec tout ce que tu viens de dire.
Tom took off his belt.	Tom a retiré sa ceinture.
He taught me how to swim.	Il m'a enseigné à nager.
You may use this car.	Vous pouvez utiliser ce véhicule.
I hope this fine weather holds.	J'espère que ce beau temps va tenir.
He's active and fit.	Il est actif et en forme.
My parents sent me to fat camp when I was thirteen.	Mes parents m'ont envoyée en camp pour gros quand j'avais treize ans.
I can't keep it.	Je ne peux le garder.
Will you stay at home tonight?	Resteras-tu à la maison ce soir ?
I didn't expect that result.	Je ne m'étais pas attendu à ce résultat.
There is an urgent need for better communication.	Il y a un besoin urgent de meilleure communication.
Since he could not work out the problem that way, he tried another way.	Puisqu'il n'arrivait pas à résoudre le problème de cette façon, il en essaya une autre.
That's a controversial theory.	C'est une théorie controversée.
She's pleased with her new dress.	Sa nouvelle robe lui plaît.
It is made partly of wood.	C'est partiellement fait de bois.
He went out in spite of the rain.	Il sortit malgré la pluie.
You're smarter than me.	Vous êtes plus intelligentes que moi.
They said no.	Ils ont dit non.
I turned right.	Je tournai à droite.
What is the title of the book?	Quel est le titre du livre ?
The shower is broken.	La douche ne fonctionne pas.
How old were you when your family moved to Boston?	Quel âge avais-tu quand ta famille a déménagé à Boston ?
Go and see who it is.	Allez voir qui c'est.
Thank you for your kindness.	Merci pour votre gentillesse.
He couldn't pass the examination.	Il a raté son examen.
How did you lose it?	Comment l'avez-vous perdue ?
Can you eat something there?	Peut-on y manger quelque chose ?
Tom forgot to bring a flashlight.	Tom a oublié d'apporter une lampe torche.
You've risked enough.	Vous avez pris suffisamment de risques.
She is just going shopping.	Elle va juste faire des emplettes.
That was the hardest job of my life.	Ce fut la tâche la plus difficile de ma vie.
He believes in the supernatural.	Il croit au surnaturel.
She revealed the secret to him.	Elle lui révéla le secret.
He took out a dollar from his wallet.	Il sortit un dollar de son portefeuille.
She told him that she had seen me there last week.	Elle lui a dit qu'elle m'y avait vu la semaine passée.
The boy dug a grave for his dog that had died.	L'enfant creusa une tombe pour son chien qui venait de mourir.
I have lived here for a long time.	J'ai vécu ici pendant longtemps.
Never do anything just to show you can.	Ne faites jamais quoi que ce soit pour simplement prouver que vous en êtes capables.
His sudden appearance surprised us all.	Sa subite apparition nous surprit tous.
Something's missing.	Quelque chose manque.
I didn't know you were that good at French.	J'ignorais que vous étiez aussi bon en français.
He is pleased with his new shoes.	Il est content de ses nouvelles chaussures.
I had no doubts.	Je n'eus aucun doute.
He died in his bed.	Il est mort dans son lit.
I really like my coworkers.	J'aime vraiment mes collègues.
She changed her schedule to match his.	Elle a changé son horaire pour se caler sur le sien.
I'm not driving anywhere.	Je ne vais nulle part avec ma voiture.
Do you really believe in that stuff?	Crois-tu vraiment à ces trucs ?
The fire that broke out last night was judged to be caused by arson.	Le feu qui s'est déclenché la nuit dernière a été jugé être un incendie volontaire.
English is difficult, isn't it?	L'anglais est dur, n'est-ce pas ?
They did the right thing.	Ils firent ce qu'il fallait.
I want you to write to me as soon as you get there.	Je veux que vous m'écriviez aussitôt arrivée.
Let me find out.	Laissez-moi trouver !
Where did he find the money?	Où a-t-il trouvé l'argent ?
Why do you study French?	Pourquoi étudies-tu le français ?
There are frequently earthquakes in Japan.	Il y a fréquemment des tremblements de terre au Japon.
Write your full name.	Écrivez votre nom complet !
Tom was accused of doing sloppy work.	Ils accusèrent Tom de négliger son travail.
He risked his life to save her.	Il risqua sa vie pour la sauver.
Do I annoy you?	Est-ce que je t'ennuie ?
Do you love my brother more than me?	Aimes-tu mon frère plus que moi ?
Everyone looked relieved.	Tout le monde eut l'air soulagé.
You're making a terrible mistake.	Vous faites une grossière erreur.
I expect you know all about it.	J'espère que vous n'ignorez rien à ce sujet.
I spent two hours watching television last night.	J'ai passé deux heures à regarder la télévision la nuit dernière.
Eat your soup before it gets cold.	Bois ta soupe avant qu'elle ne refroidisse.
If you could do that for me, I'd appreciate it.	Si vous pouviez faire ça pour moi, je l'apprécierais.
He's a very nice boy.	C'est un garçon très gentil.
I think that you and I should probably be able to get along better.	Je pense que vous et moi devrions probablement être capables de nous entendre mieux.
What's that building?	Quel est ce bâtiment ?
We took turns driving the car.	Nous nous relayâmes pour conduire la voiture.
I'd say you did well.	Je dirais que vous vous en êtes bien sortis.
I'm totally confused.	Je suis complètement embrouillé.
Do Japanese people eat sushi every day?	Les japonais, ils mangent des sushis tous les jours ?
I think you look hot.	Je pense que vous avez l'air d'avoir chaud.
I know that I don't deserve you.	Je sais que je ne te mérite pas.
How can you be so callous?	Comment peux-tu être aussi insensible ?
Are we going far?	Allons-nous loin ?
I heard my name called.	J'ai entendu que l'on m'appelait.
They're in the garden.	Ils sont au jardin.
She's pregnant.	Elle attend famille.
I hate it when my clothes smell like cigarettes.	Je déteste quand mes habits sentent la clope.
I like playing golf.	J'aime jouer au golf.
This sounds fishy.	Ça a l'air louche.
He invited me to a party.	Il m'a invité à une fête.
I like your style.	J'aime votre style.
He put on the red jacket.	Il mit la veste rouge.
I'm very sad to hear that.	Je suis très triste d'entendre cela.
I'd like to see the budget.	Je voudrais voir le budget.
I'm beginning to see a pattern.	Je commence à apercevoir un motif.
I know what you were doing.	Je sais ce que vous faisiez.
I hope that I can do it.	J'espère pouvoir le faire.
He did as I told him.	Il fit comme je lui avais dit.
You can't blame yourself.	Tu ne peux pas te faire de reproches.
He slept soundly.	Il dormait profondément.
He never cared much for me.	Il ne s'est jamais beaucoup préoccupé de moi.
How much does the shirt cost?	Combien la chemise coûte-t-elle ?
Who should I call?	Qui devrais-je appeler ?
Don't tell Tom you're a cop.	Ne dites pas à Tom que vous êtes un flic.
I haven't finished my breakfast yet.	Je n'ai pas encore fini mon déjeuner.
Go grab a drink.	Allez attraper un verre !
I think I'll start with a bottle of beer.	Je pense que je vais commencer par une bouteille de bière.
You promised me you'd look after Tom.	Vous m'avez promis que vous prendriez soin de Tom.
You should go home now.	Tu devrais aller chez nous, maintenant.
What do you say to a game of chess?	Que diriez-vous d'une partie d'échecs ?
That's real nice of you.	C'est vraiment chouette de ta part.
His office is convenient to the station.	Son bureau est bien situé par rapport à la gare.
Can you come on Sunday evening?	Peux-tu venir dimanche soir ?
Tom was brokenhearted.	Tom avait le cœur brisé.
You can't get both.	On ne peut pas avoir les deux.
I can't believe that I'm really here.	Je ne peux pas croire que je suis ici.
Don't act like you don't know what's wrong.	Ne faites pas comme si vous ne saviez pas ce qui est mal !
Have you ever been mugged?	Avez-vous jamais été agressé ?
Tom drinks coffee.	Tom boit du café.
The royal jewels are kept under lock and key.	Les joyaux de la couronne sont conservés sous bonne garde.
I'm always very nervous.	Je suis toujours très nerveux.
You are such a liar!	Vous êtes un de ces menteurs !
I think I'd rather walk.	Je pense que je préférerais marcher.
I'd like to visit Australia.	J'aimerais visiter l'Australie.
As we ate our meal, we talked about what we had done that day.	En mangeant notre repas, nous avons parlé de ce que nous avions fait ce jour-là.
It's your turn to answer the question.	C'est à ton tour de répondre à la question.
This car is my father's, but it'll soon be mine.	Cette voiture est à mon père, mais ce sera bientôt la mienne.
I convinced him that he was wrong.	Je l'ai convaincu qu'il avait tort.
Is it clear now?	Est-ce désormais clair ?
Are you a student?	Êtes-vous étudiant ?
We went swimming at the beach.	Nous allâmes nager à la plage.
The grand prize is a kiss from the princess.	La récompense suprême est un baiser de la princesse.
I'm looking for the manager.	Je cherche le gérant.
He attempted to climb the fence to no avail.	Il tenta sans succès de grimper par-dessus la clôture.
I don't feel like playing either.	Je ne suis pas d'humeur à jouer non plus.
I want to ask you one last favor.	Je veux vous demander une dernière faveur.
Please knock before you come in.	Frappez avant d'entrer, s'il vous plait.
You've been busy, haven't you?	Vous avez été occupée, non ?
I like spending time with her.	J'aime passer du temps avec elle.
Can you do it faster?	Arrives-tu à le faire plus vite ?
I am sorry to have troubled you.	Veuillez m'excuser de vous avoir dérangé.
Not everything can be explained.	Tout ne peut être expliqué.
I don't feel like sitting down.	Je n'ai pas envie de m'asseoir.
We may still get lucky.	On pourrait encore avoir de la chance.
I'm getting sick and tired of all your complaints.	J'en ai plus qu'assez de toutes tes récriminations.
Can I tempt you to try another piece of cake?	Tu reprendras bien un autre morceau de gâteau?
Everybody's having a good time.	Tout le monde prends du bon temps.
I didn't see you.	Je ne vous ai pas vues.
Mary had a little lamb whose fleece was white as snow.	Marie avait un petit agneau dont la toison était blanche comme neige.
I will give you this bicycle as a birthday present.	Je te donnerai ce vélo comme cadeau d'anniversaire.
I don't remember anything about that.	Je ne m'en rappelle rien.
I had never seen him before.	Je ne l'avais jamais vu auparavant.
Have you ever been run over?	Avez-vous jamais été renversés ?
My heart wasn't in the work.	Je n'avais pas le cœur au travail.
I don't like the way he looks at you.	Je n'aime pas la façon qu'il a de vous regarder.
You're very curious.	Tu es très curieuse.
Mary is Tom's daughter-in-law.	Mary est la bru de Tom.
I would not go skating today.	Je n'irai pas faire du skate aujourd'hui.
I have a little fever.	J'ai un peu de fièvre.
You can trust him. He'll never betray you.	Tu peux lui faire confiance. Il ne te trahira jamais.
We can try it.	Nous pouvons l'essayer.
The man committed murder.	L'homme a commis un meurtre.
I saw him with my own eyes.	Je l'ai vu de mes propres yeux.
We had a pleasant evening.	Nous avons eu une soirée agréable.
Get on the bus.	Grimpe dans le bus !
Red-haired people tend to have freckles.	Les personnes rousses ont tendance à avoir des taches de rousseur.
I talked to him on the telephone yesterday night.	Je lui ai parlé au téléphone hier soir.
I'll show you how to do it.	Je te montrerai comment le faire.
Where's the airport?	Où se trouve l'aéroport ?
I have no reason to lie to you.	Je n'ai aucune raison de te mentir.
Did you study by yourself?	As-tu étudié par toi-même ?
What language were they speaking?	Quelle langue parlaient-ils ?
How did you get here?	Comment es-tu parvenu ici ?
I drive a hybrid.	Je conduis un véhicule hybride.
It's too bad you can't come with us today.	C'est dommage que tu ne puisses pas venir avec nous, aujourd'hui.
I made Tom laugh.	J'ai fait rire Tom.
Don't ask for money.	Ne demandez pas d'argent.
I have a lot of assignments to do today.	J'ai beaucoup de missions aujourd'hui.
My sister, wearing her favorite red coat, went out today.	Ma sœur, portant son manteau rouge favori, est sortie aujourd'hui.
They just want someone they can blame.	Ils veulent juste quelqu'un à blâmer.
Tom was nowhere in sight.	Tom était introuvable.
They hunted foxes.	Ils chassaient les renards.
You had better go home as soon as possible.	Vous feriez mieux d'aller chez vous le plus tôt possible.
How did you get out of your room?	Comment êtes-vous sorties de votre chambre ?
Are there any letters for me in today's mail?	Y a-t-il des lettres pour moi dans le courrier d'aujourd'hui ?
I'm reading the newspaper.	Je suis en train de lire le journal.
We couldn't go out because of the rain.	Nous ne pouvions pas sortir à cause de la pluie.
Her long hair was completely wet.	Sa longue chevelure était complètement mouillée.
You can eat all you want.	Tu peux manger tout ce que tu veux.
Her garden is a work of art.	Son jardin est une œuvre d'art.
Do you know how to get to our place?	Sais-tu comment parvenir chez nous ?
Pay what you want.	Payez ce que vous voulez.
I'm too old for her.	Je suis trop vieux pour elle.
She was anxious about his health.	Elle était préoccupée par sa santé.
I wanted to discuss this with you yesterday, but you didn't seem to want to listen.	Je voulais en discuter avec vous, hier, mais vous ne sembliez pas disposés à écouter.
I like you a great deal.	Je t'aime fort.
What are your weekend plans?	Quels sont vos projets pour le weekend ?
This is a map.	Ceci est une carte.
He ruined my life.	Il a ruiné ma vie.
Why can't you take things just as they are?	Pourquoi ne peux-tu pas accepter les choses juste comme elles sont ?
I've got my guitar in the trunk of my car.	J'ai ma guitare dans le coffre de la voiture.
I accept your terms.	J'accepte vos conditions.
She doesn't yet know the truth.	Elle ignore encore la vérité.
He came in spite of bad weather.	Il est venu en dépit du mauvais temps.
There was no one left but me.	Il ne restait personne d'autre que moi.
I'll leave it up to you.	Je vous laisserai la décision.
We're shocked.	Nous sommes choqués.
Don't give me that look.	Ne me jette pas ce regard !
This made me very sad.	Cela me rendit très triste.
He signed the check.	Il signa le chèque.
How often and how much should I feed my dog?	À quelle fréquence et en quelle quantité devrais-je nourrir mon chien ?
No one knew who did it.	Tout le monde ignorait qui l'avait commis.
She was cleaning the house in preparation for a party.	Elle nettoyait la maison en préparation de la fête.
People often complain about the weather.	Les gens se plaignent souvent du temps.
He was hanged for murder.	Il a été pendu pour meurtre.
He lives six houses beyond my house.	Il habite six maisons plus loin que la mienne.
I went to Tom's apartment.	Je suis allé à l'appartement de Tom.
It sounds crazy.	Ça semble dingue.
I've rented a room in Paris for a month.	J'ai loué une chambre pour un mois à Paris.
He fired most of his men.	Il a licencié la plupart de ses hommes.
What woke you up?	Qu'est-ce qui t'a réveillée ?
A monument was erected in memory of the deceased.	Un monument a été érigé à la mémoire du défunt.
I'm not the boss.	Je ne suis pas la patronne.
Justice will be served, whether here or in the hereafter.	La justice prévaudra, que ce soit ici ou dans l'au-delà.
We won't change anything.	Nous ne changerons rien.
It is abnormal to have the heart on the right side.	Il est anormal d'avoir le cœur du côté droit.
That picture brought back a lot of memories.	Cette photo a fait resurgir de nombreux souvenirs.
I read some books.	J'ai lu des livres.
Could you please bring me a clean knife?	Pourriez-vous, s'il vous plait, m'apporter un couteau propre ?
I don't see any bruises.	Je ne vois aucune ecchymose.
He got the first prize.	Il a décroché le premier prix.
The cost of gasoline keeps on going up.	Le prix de l'essence ne cesse de monter.
Canada and Mexico both share a border with the USA.	Le Canada et le Mexique sont situés le long des frontières américaines.
I was not a bit tired.	Je n'étais pas fatigué le moins du monde.
It worked for me.	Cela fonctionna pour moi.
Do you like music?	La musique vous plaît ?
He stuck the broken pieces together.	Il assembla les morceaux cassés.
I have a toothache.	J'ai mal aux dents.
We are Australians.	Nous sommes Australiens.
What would you like to eat?	Que veux-tu manger ?
Don't make me say it.	Ne me fais pas dire ça.
It was a big help for me.	Cela m'a été d'un grand secours.
My license was confiscated.	On m'a confisqué mon permis.
Our work is all over now.	Notre tâche est désormais achevée.
Tell Tom it's an emergency.	Dis à Tom que c'est une urgence.
Long story short, I was fired.	En résumé, j'ai été virée.
You are hilarious.	Que vous êtes drôle.
I just don't want to get your hopes up.	Je ne veux tout simplement pas vous faire avoir de faux espoirs.
Are you sure that you want to do this?	Es-tu sûr de vouloir faire ça ?
Do you think students are given enough time to eat lunch?	Penses-tu qu'on alloue suffisamment de temps aux étudiants pour déjeuner ?
I accepted that a long time ago.	J'ai accepté cela il y a longtemps.
He's the captain of a team.	Il est capitaine d'une équipe.
He headed for the door at full speed.	Il courut vers la porte à toute vitesse.
Can I make copies?	Puis-je réaliser des copies ?
No one has been able to reach the top of the mountain.	Personne n'a été capable d'atteindre le sommet de la montagne.
He changed his mind.	Il a changé d'avis.
Tom doesn't like to lose.	Tom n'aime pas perdre.
You're awesome.	Tu es génial.
Why are you questioning me?	Pourquoi me questionnez-vous ?
This is for you.	C'est pour toi.
I'll ride shotgun.	Je me mettrai à la place du mort.
I must leave.	Il me faut partir.
Some students looked at her with tears in their eyes.	Quelques étudiants la regardèrent avec des larmes dans les yeux.
Who did you learn it from?	De qui tiens-tu cela ?
He advertised his house for sale.	Il a fait de la publicité pour la vente de sa maison.
The leaves on the trees have begun to change colors.	Les feuilles sur les arbres ont commencé à changer de couleurs.
You are a good person.	T'es une chouette gonzesse.
I didn't know you were awake.	J'ignorais que tu étais éveillé.
Actions speak louder than words.	Les actes en disent plus long que les mots.
You may not learn to speak as well as a native speaker, but you should be able to speak well enough that native speakers will understand what you have to say.	Peut-être n'apprendrez-vous pas à parler comme un locuteur natif, mais vous devriez être en mesure de parler suffisamment bien pour que les natifs comprennent ce que vous avez à dire.
He asked me who I thought would win the race.	Il me demanda qui, je pensais, gagnerait la course
I don't think you have much choice.	Je ne pense pas que tu aies vraiment le choix.
She passed away yesterday afternoon.	Elle est décédée hier après-midi.
I've been looking for it all morning.	Je l'ai cherché toute la matinée.
I got a letter from her.	J'ai reçu une lettre d'elle.
I love that song.	J'adore cette chanson.
I need to put the children to bed.	Il faut que j'aille mettre les enfants au lit.
Could I get you to update this data for me?	Pourrais-tu mettre à jour ces données pour moi ?
I had no idea you could speak French.	Je n'avais pas idée que vous saviez parler le français.
I have no idea where we are.	Je n'ai aucune idée d'où nous nous trouvons.
Are you dating anybody?	Sors-tu avec quiconque ?
That's cheating.	C'est de la triche.
I will go and take a look at the house.	Je vais aller jeter un coup d’œil à la maison.
I'm surprised no one else heard the gunshots.	Je suis surpris que personne d'autre n'ait entendu les détonations.
We're still getting to know each other.	On apprend encore à se connaître.
Dark clouds gathered over the horizon.	De sombres nuages s'assemblèrent à l'horizon.
I don't really understand what just happened.	Je ne comprends pas vraiment ce qui vient de se passer.
Wait till six.	Attends jusqu'à six heures.
I like listening to classical music a lot.	J'aime beaucoup écouter de la musique classique.
You might not find it.	Il est possible que vous ne le trouviez pas.
I'll be discreet.	Je serai discret.
Why are you late?	Pourquoi es-tu en retard ?
Would you mind paying this time?	Cela vous dérangerait-il de payer cette fois ?
She usually gets up early.	En temps normal, elle se lève tôt.
I ordered several books from England.	J'ai commandé plusieurs livres d'Angleterre.
How does she do it?	Comment fait-elle ?
He was happily married.	Il a eu un mariage heureux.
I've seen a lot of him recently.	Je l'ai beaucoup vu, ces derniers temps.
Tom said that he liked me.	Tom a dit qu'il m'appréciait.
This blue backpack is heavy.	Ce sac à dos bleu est lourd.
You're very brave.	Vous êtes fort courageuse.
I'd like to ask you for some advice.	J'aimerais te demander conseil.
What a great idea!	Quelle idée brillante !
Being very tired, I soon fell asleep.	Étant très fatigué, je m'endormis bientôt.
He pretended not to hear his boss.	Il fit comme s'il n'entendait pas son patron.
It is time you went to bed. Turn off the radio.	Il est l'heure que tu ailles te coucher. Coupe la radio.
What have they done to you?	Que t'ont-elles fait ?
I have no food.	Je n'ai pas de nourriture.
Tom has done his homework.	Tom a fini ses devoirs.
I don't have a lot of time.	Je n'ai pas de beaucoup de temps.
How about a snack?	Que dites-vous d'un en-cas ?
Excuse me, but may I open the window?	Excusez-moi, mais puis-je ouvrir la fenêtre ?
She misses her family a lot.	Sa famille lui manque beaucoup.
The car broke down.	La voiture est tombée en panne.
What time does your plane leave?	À quelle heure part votre avion ?
The new model will be priced at $12,000.	Le nouveau modèle coûtera 12.000 $.
You should stretch properly before exercising.	Vous devriez vous étirer correctement avant l'exercice.
Tom didn't want to be late.	Tom ne voulait pas être en retard.
He said he would see me the next day.	Il a dit qu'il me verrait le jour suivant.
We'll have to pull an all-nighter.	Nous devrons faire une nuit blanche.
There are plenty of rocks.	Il y a plein de cailloux.
What kind of sports we play depends on the weather and the season.	Le type de sport que nous pratiquons dépend du temps et de la saison.
Put on your coat.	Mets ton manteau.
We'll never get there in time.	Nous n'y arriverons jamais à temps.
Is there a doctor on board?	Y a-t-il un médecin à bord ?
Have you ever flown in a blimp?	Avez-vous jamais volé en dirigeable ?
That young lady is a nurse.	Cette jeune dame est infirmière.
My dog is dreaming of a cat.	Mon chien rêve d'un chat.
Why didn't you tell me that earlier?	Pourquoi ne m'as-tu pas dit cela plus tôt ?
I didn't want you to get involved.	Je ne voulais pas que vous soyez impliqués.
She is guilty of fraud.	Elle est coupable de fraude.
I'll make this up to you.	Je te revaudrai ça.
You've been suspended.	Vous avez été suspendu.
I added a room to my house.	J'ai ajouté une pièce à ma maison.
What period is this painting from?	De quelle période est ce tableau ?
I say it's time for a change.	Il est temps que ça change.
What did you eat for lunch today?	Qu’avez-vous mangé pour le déjeuner aujourd'hui ?
I'd like to ask you to help me.	J'aimerais requérir votre aide.
I gave my brother a dictionary.	J’ai donné un dictionnaire à mon frère.
I like her novel.	J'aime son roman.
Tom doesn't have what it takes to be a teacher.	Tom n’a pas l’étoffe d’un professeur.
I told you not to call me on weekends.	Je t'ai dit de ne pas m'appeler durant les week-ends.
How dare you speak to me like that!	Comment osez-vous me parler ainsi !
You get used to it.	Tu t'y feras.
The place is certainly worth seeing.	L'endroit vaut certainement la peine d'être vu.
I am in the garden.	Je suis dans le jardin.
I know how busy you've been.	Je sais combien vous avez été occupée.
I can't do this job without you.	Je n'arrive pas à faire ce boulot sans vous.
I spoke with her for one hour.	J'ai parlé avec elle pendant une heure.
I think it's highly unlikely that Tom will swim.	Je pense qu'il est peu probable que Tom nagera.
You were working yesterday afternoon, weren't you?	Vous étiez en train de travailler, hier après-midi, n'est-ce pas ?
The door opened and a man walked in.	La porte s'ouvrit et un homme entra.
We took turns with the driving.	Nous nous sommes relayés pour conduire.
I want to know what you see right now.	Je veux savoir ce que vous voyez, à l'instant.
She's too old for you.	Elle est trop vieille pour vous.
I didn't pay.	Je n'ai pas payé.
I have such bad luck.	J'ai une telle poisse !
Tom has never kissed anyone in public.	Tom n'a jamais embrassé quelqu'un publiquement.
You don't need to go there.	Vous n'avez pas besoin d'y aller.
Do you know his brother?	Connaissez-vous son frère ?
She was advised by him to come back at once.	Il lui a conseillé de revenir immédiatement.
I miss my cat.	Ma chatte me manque.
Do you have any advice for me?	As-tu quelques conseils pour moi ?
We discussed the article I published.	Nous discutâmes de l'article que j'avais publié.
You don't need to answer that question.	Tu n'as pas besoin de répondre à cette question.
I opened an account in my daughter's name.	J'ai ouvert un compte au nom de ma fille.
Did you drive her home last night?	L'as-tu reconduite chez elle la nuit dernière ?
I didn't feel like going out this evening.	Je ne suis pas d'humeur à sortir ce soir.
I parked on the street in front of your house.	Je me suis garé sur la rue en face de votre maison.
I'm used to the noise.	Je suis habitué au bruit.
At first, I had difficulty understanding people when they spoke too fast.	Au début, j'avais des difficultés à comprendre les gens qui parlaient trop vite.
Have you ever been to a foreign country?	Avez-vous déjà séjourné dans un pays étranger ?
Tom said he was calling from his cell phone.	Tom a dit qu'il appelait de son téléphone portable.
I'd like you to keep this a secret.	J'aimerais que vous le gardiez secret.
Come back in an hour.	Reviens dans une heure !
He thought the matter over for three days.	Il réfléchit au problème pendant trois jours.
Get lost!	Va au diable !
I finished the work yesterday.	J'ai fini le travail hier.
We love picnics.	Nous adorons les pique-niques.
I caught him by the arm before he could fall.	Je l'attrapai par le bras avant qu'il ne tombât.
He made a joke about it.	Il fit une blague à ce propos.
My father was about to leave when the telephone rang.	Mon père était sur le point de partir lorsque le téléphone sonna.
A is 5 times as long as B.	"A" est cinq fois plus long que "B".
I'm not a child.	Je ne suis pas un enfant.
I'd be happy if that happened again.	Je serais heureuse si ça survenait à nouveau.
The wind carries seeds for great distances.	Le vent transporte les graines sur de longues distances.
Come to think of it, I really need a cellphone.	Penses-y, j'ai vraiment besoin d'un téléphone mobile.
Do you have a fishing boat?	Avez-vous un bateau de pêche ?
There's a good chance that he'll be late.	Il y a une bonne chance qu'il soit en retard.
Let go of me.	Lâche-moi !
I learned a lot from what I heard.	J'ai beaucoup appris de ce que j'ai entendu.
My cholesterol went down.	Mon cholestérol a baissé.
I'm surprised they didn't have anything to do.	Je suis surprise qu'ils n'aient eu quoi que ce soit à faire.
We'll have to do this quickly.	Nous allons devoir faire cela rapidement.
Moral leadership is more powerful than any weapon.	L'autorité morale est plus puissante que n'importe quelle arme.
Her car might be more pleasant to drive, but it also costs her more for maintenance.	Sa voiture est peut-être plus agréable à conduire, mais elle lui coûte aussi plus cher en frais d'entretien.
It's really cold tonight.	Il fait vraiment froid, ce soir.
Do you also like jazz?	Aimez-vous aussi le jazz ?
My mother was in the hospital during the summer.	Ma mère était à l'hôpital pendant l'été.
Was I wrong?	Ai-je eu tort ?
You lied to us, didn't you?	Tu nous a menti, n'est-ce pas ?
Marriage customs differ by country.	Les coutumes du mariage sont différentes dans chaque pays.
He raised his arm.	Il leva la main.
Tom wants to come with us to Boston.	Tom veut venir avec nous à Boston.
I like the way you treat me.	J'aime la façon dont vous me traitez.
I am still attached to this bicycle.	Je suis toujours attaché à ce vélo.
I don't feed my dog in the morning.	Je ne nourris pas mon chien le matin.
Who wants jello?	Qui veut de la gelée ?
Those houses are big.	Ces maisons sont grandes.
We were bored.	Nous nous ennuyions.
Can you tell me the exact time, please?	Pourrais-tu me donner l'heure exacte, s'il te plaît ?
Can computers actually translate literary works?	Est-ce que les ordinateurs peuvent traduire les œuvres littéraires ?
How can you not see that?	Comment peux-tu ne pas voir cela ?
I've broken enough rules for one day.	J'ai brisé assez de règles pour aujourd'hui.
Worms are sometimes beneficial to soil.	Les vers de terre sont quelquefois utiles au sol.
I would prefer to speak to you in private.	Je préfèrerais te parler en privé.
All the passengers got seasick during the storm.	Tous les passagers eurent le mal de mer pendant la tempête.
I get the feeling that no one here is telling us the truth.	J'ai le sentiment que personne ici ne nous dit la vérité.
Who committed this murder?	Qui a commis ce crime ?
Why don't you ever cook?	Pourquoi ne cuisinez-vous jamais ?
He is like a father to me.	Il est comme un père pour moi.
I already took care of it.	Je m'en suis déjà occupé.
We're not leaving.	Nous ne partons pas.
I asked them to fix my car.	Je leur demandai de réparer ma voiture.
I borrow money.	J'emprunte de l'argent.
You may go anywhere.	Vous pouvez aller n'importe où.
Is this your glass or your sister's?	Est-ce votre verre ou celui de votre sœur ?
I don't know how long it'll last.	J'ignore combien de temps ça durera.
Mother divided the cake into three parts.	Mère a partagé le gâteau en trois parts.
I know you considered me a close friend.	Je sais que tu me tenais pour une amie intime.
It's a proven fact.	C'est un fait prouvé.
Basho was the greatest poet.	Basho était le meilleur poète.
More and more Americans go abroad.	De plus en plus d'Étatsuniens se rendent à l'étranger.
She introduced the lady to me.	Elle me présenta la dame.
Don't blame the victim.	N'accusez pas la victime !
You don't fool me, you know.	Vous ne m'abusez pas, vous savez.
Get in the car.	Grimpez dans la voiture !
How many cans of beer have you drunk?	Combien de canettes de bière as-tu bu ?
You might want to grab some sleep.	Peut-être voudrais-tu prendre un peu de sommeil.
If any harm comes to her, I will hold you personally responsible.	S'il lui arrive le moindre mal, je vous tiendrai personnellement responsable.
Chew your food well.	Mâche bien ta nourriture.
That really isn't necessary.	Ce n'est vraiment pas nécessaire.
I think Tom did well.	Je pense que Tom a bien fait.
I am not happy.	Je ne suis pas heureuse.
I'm just a regular office worker.	Je suis juste un employé de bureau normal.
It's a pleasant day, isn't it?	Quelle belle journée, n'est-ce pas ?
Could I say something, please?	Pourrais-je dire quelque chose, s'il te plaît ?
He was holding a large box in his arms.	Il portait une grande boîte dans ses bras.
I believe in ghosts.	Je crois aux fantômes.
He kicked his shoes off without untying them first.	Il se débarrassa de ses chaussures d'un coup de pied sans préalablement les délacer.
Compare your sentence with the one on the blackboard.	Compare ta phrase avec celle sur le tableau.
I'm not presentable.	Je ne suis pas présentable.
She never told me.	Jamais elle ne me l'a dit.
I can't condone what you did.	Je ne peux pas excuser ce que tu as fait.
Put your valuables in the safe.	Mettez vos objets de valeur dans le coffre.
Where's Tom now?	Où est Tom actuellement ?
Look at this picture.	Regarde ce tableau.
What's the longest word in French?	Quel est le plus long mot en français ?
Am I wasting my time?	Est-ce que je perds mon temps ?
The fruit is similar to an orange in shape and to a pineapple in taste.	Ce fruit est similaire à une orange par sa forme et à un ananas par son goût.
Both of them started laughing.	Tous les deux se mirent à rire.
If you tell a lie enough times, you begin to believe it.	Si on raconte un mensonge suffisamment de fois, on commence à le croire.
I want to believe that everything's all right.	Je veux croire que tout va bien.
They asserted that it was true.	Elles ont affirmé que c'était vrai.
May I ask you a personal question?	Puis-je vous poser une question personnelle ?
She always gets up at six.	Elle se lève toujours à six heures.
My wife is always finding fault with me.	Ma femme me critique tout le temps.
Some people like him and other people don't.	Il y a des gens qui l'apprécient et d'autres non.
I'm playing with my friends.	Je suis en train de jouer avec mes amis.
I haven't attended any of his conferences.	Je n'ai été présent à aucune de ses conférences.
He's not going.	Il n'y va pas.
Where did you go for spring break?	Où es-tu allée pour les congés de printemps ?
We all want you back.	Nous voulons toutes ton retour.
When spring comes, they dig up the fields and plant seeds.	À l'arrivée du printemps, ils labourent les champs et les sèment.
A fire broke out on the second floor.	Un feu s'est déclaré au premier étage.
You were dying, but the doctor saved your life.	Tu étais en train de mourir mais le toubib t'a sauvé la vie.
How much will all this cost?	Combien tout cela va-t-il coûter ?
They're out to get you.	Elles sont à vos trousses.
I just want to know why you brought me here.	Je veux juste savoir pourquoi vous m'avez amenée ici.
Leave a message.	Laisse un message !
In case of an emergency, what number should I call?	Quel numéro devrais-je composer en cas d'urgence ?
We saw it.	Nous l'avons vu.
My coworker really knows how to suck up to the boss.	Mon collègue sait vraiment faire de la lèche au patron.
He has no friends to advise him.	Il n'a pas d'amis pour le conseiller.
A policeman came up to me.	Un policier est venu à moi.
My home is close to the station.	Ma maison est près de la gare.
I am grateful to you for inviting me to the party.	Je vous suis redevable de m'avoir invité à la fête.
It's phony.	C'est du pipeau tout ça.
They smiled.	Ils ont souri.
I prefer mutton to beef.	Je préfère le mouton au bœuf.
They lifted her above their heads.	Ils la soulevèrent au-dessus de leurs têtes.
Please speak in a louder voice.	Parle un peu plus fort s'il te plait.
Back off.	Reculez.
Don't obey that man.	N'obéis pas à cet homme.
You will wish you had never seen it.	Tu souhaiteras ne jamais l'avoir vu.
I have not seen him lately.	Je ne l'ai pas vu ces derniers temps.
I advise you wear a heavy coat.	Je vous conseille de mettre un manteau épais.
It was here that I saw her.	C'est là que je l'ai vue.
Do I detect sarcasm?	Dois-je entendre un sarcasme ?
Am I in trouble financially?	Ai-je des problèmes financiers ?
What does the cat want?	Que veut le chat ?
Learning foreign languages is boring.	Apprendre des langues étrangères, c'est ennuyeux.
Her speech moved the audience.	Le discours qu'elle a tenu a ému l'auditoire.
It seems to be serious.	Ça a l'air sérieux.
That's enough.	Arrête !
I cannot get rid of my cough.	Je n'arrive pas à me débarrasser de ma toux.
Shouldn't you be at school already?	Ne devrais-tu pas déjà être à l'école?
All of them went there.	Ils sont tous allés là-bas.
Don't be so lazy.	Ne soyez pas si paresseux !
The food was finger-licking good.	La nourriture était bonne à s'en lécher les doigts.
Don't look so shocked.	N'ayez pas l'air si choqué !
Tom has no insurance.	Tom n'a aucune assurance.
Be careful about what you eat.	Soyez prudents quant à ce que vous mangez.
We can't afford it.	Nous ne pouvons nous le permettre.
The pleasure is mine.	Le plaisir est pour moi.
Is eating fish good for you?	Est-ce que manger du poisson est bon pour toi ?
I feel secure with him.	Je me sens en sécurité avec lui.
In the end, they approved the proposal.	Finalement, ils ont approuvé la proposition.
The Japanese economy grew by 4% last year.	L'économie japonaise a crû de 4 % l'an dernier.
Adopting a low calorie diet will increase your lifespan.	Adopter un régime alimentaire basses-calories augmentera votre durée de vie.
That seemed to help.	Ça a paru aider.
I hope you understand that.	J'espère que tu comprends cela.
I thought doing this would be easy, but we've been working all day and we're still not finished.	Je pensais que faire cela serait facile, mais nous avons travaillé toute la journée et nous n'avons pas encore terminé.
Please don't be sad any more.	Ne soyez plus triste, je vous prie.
I can't believe everything that just happened.	Je n'arrive pas à croire à tout ce qui vient de se passer.
You can make your own.	Tu peux faire le tien.
You've been following me, haven't you?	Vous m'avez suivie, n'est-ce pas ?
Would you get me a glass of water?	Tu veux bien me donner un verre d'eau?
I was reading a novel then.	Je lisais alors un roman.
Have you ever been kissed before?	Vous a-t-on jamais embrassés auparavant ?
Even Tom was surprised.	Même Tom était surpris.
I used to have a girlfriend.	J'avais une petite amie.
Tom doesn't want to take a walk now.	Tom ne veut pas se promener maintenant.
I wrote to you from Iraq.	Je vous ai écrit d'Irak.
Is that why you called?	Est-ce pourquoi tu as appelé ?
We'd like separate checks.	Nous aimerions des notes séparées.
Put your hands up!	Les mains en l'air !
I want to hear you play the piano.	Je veux vous entendre jouer du piano.
How about staying for dinner? I'm making a big pot of stew.	Que dites-vous de rester pour le dîner ? Je suis en train de faire une grande marmite de ragoût.
Your name was dropped from the list.	Votre nom a été retiré de la liste.
I want you to get started right away.	Je veux que tu t'y mettes sur-le-champ.
You don't have to wait until the end.	Vous n'êtes pas obligé d'attendre jusqu'à la fin.
Few people live to be one hundred years old.	Peu de gens vivent jusqu'à cent ans.
My dad bought me books.	Papa m’a acheté des livres.
He lost his life in a traffic accident.	Il perdit la vie dans un accident de voiture.
They do it faster than us.	Elles le font plus rapidement que nous.
Tom sat at his desk.	Tom était assis à son bureau.
Birds learn to fly by instinct.	Les oiseaux apprennent à voler instinctivement.
It's impossible to reason with a drunk.	On ne peut raisonner avec un ivrogne.
You seem upset.	Vous semblez contrariée.
We have to attend that meeting whether we like it or not.	Nous devons assister à cette rencontre, que nous le voulions ou non.
I was lonely.	J'étais esseulé.
She accused him of having lied to her.	Elle l'accusa de lui avoir menti.
I just want to go over this one more time.	Je veux juste parcourir ceci une fois de plus.
Who made the doll?	Qui a fabriqué la poupée ?
Which is your pen?	Lequel est votre stylo ?
I eat there every night.	J'y mange tous les soirs.
I figured I might find you here.	J'ai songé qu'il se pourrait que je vous trouve ici.
A book is lying on the desk.	Un livre est posé sur le bureau.
I've never been there.	Je n'y ai jamais été.
Can I set a place at the table for you?	Puis-je te faire une place à table ?
He admitted that it was true.	Il a admis que c'était vrai.
Can you read that?	Sais-tu lire ça ?
Easy come, easy go.	Aussitôt gagné, aussitôt dépensé.
Tom was sitting at a nearby table.	Tom était assis à une table voisine.
It must have slipped my mind.	Ça a dû me sortir de la tête.
You shouldn't let people use you like that.	Vous ne devriez pas laisser les gens vous utiliser ainsi.
We're all on the same team.	Nous appartenons toutes à la même équipe.
I go to any party I am invited to.	Je me rends à n'importe quelle fête où je suis invité.
I was naive.	J'ai été naïf.
I do what I'm told.	Je fais ce qu'on me dit.
"Give me something to write with." "Will this ball-point pen do?"	« Donnez-moi quelque chose pour écrire. » « Ce stylo-bille vous conviendrait-il  ? »
It works fine.	Ça marche bien.
Don't worry. This won't happen again.	Ne te fais pas de souci ! Ça n'arrivera plus.
I thought you did fairly well.	J'ai pensé que tu t'en étais assez bien tiré.
Even though he was sick, the boy still went to school.	Bien qu'il fut malade, le garçon alla néanmoins à l'école.
I wanted to make sure we didn't cause the problem.	Je voulais être sûr que nous n'avons pas causé le problème.
Don't make me leave.	Ne m'obligez pas à partir.
The young girl sighed.	La jeune fille poussa un soupir.
I don't want to work under these conditions.	Je ne veux pas travailler dans de telles conditions.
It's very onerous.	C'est très onéreux !
My house needs major repairs.	Ma maison nécessite des réparations majeures.
Are you studying chemistry?	Étudies-tu la chimie ?
Forget your sorrows.	Oubliez vos peines.
I grasped the rope so as not to fall.	Je me suis accrochée à la corde pour ne pas tomber.
I was eventually released.	J'ai finalement été relâchée.
It's the highest building in this city.	C'est le bâtiment le plus haut de la ville.
I have two cats.	J'ai deux chats.
The cost of living has increased drastically.	Le coût de la vie a augmenté radicalement.
She gave him some food.	Elle lui donna de la nourriture.
I can do a lot of things.	Je peux faire beaucoup de choses.
You can go home.	Tu peux rentrer chez toi.
You guessed right.	Vous avez bien deviné.
Many students have failed the test.	Bien des étudiants ont échoué à l'examen.
Don't come back until you've done what I've asked you to do.	Ne revenez pas avant d'avoir fait ce que je vous ai demandé de faire !
You're my enemy.	Tu es mon ennemi.
Let's wrap up this work now and go out drinking.	Torchons maintenant ce boulot et sortons boire un verre.
Don't use his real name.	N'utilise pas son vrai nom.
He was intrigued.	Il fut intrigué.
You will die.	Tu mourras.
He has a large family.	Il a une grande famille.
She's materialistic and shallow.	Elle est matérialiste et superficielle.
Tom announced his decision Monday.	Tom a annoncé sa décision lundi.
Look at the dog jump.	Regardez le chien sauter !
I think they like us.	Je crois qu'ils nous apprécient.
All sales are final.	Les soldes ne sont pas reprises.
I will leave it to your judgement.	Je laisse cela à votre jugement.
This is for you, Tom.	C'est pour toi, Tom.
I go as often as I can.	J'y vais aussi souvent que possible.
Is it any warmer inside?	Fait-il de quelque manière plus chaud à l'intérieur ?
You must get going.	Il faut que vous y alliez.
Why do I have to do this by myself?	Pourquoi dois-je le faire seule ?
I strolled along the streets to kill time.	J'ai flâné dans les rues pour passer le temps.
I have been on friendly terms with him for more than twenty years.	Il fut un proche pendant plus de 20 années.
You're in big trouble.	Vous êtes dans la merde.
They will go to the woods to pick mushrooms, weather permitting.	Si le temps le permet, ils iront à la cueillette aux champignons dans les bois.
Will you give me some time?	Me donnerez-vous du temps ?
Making such a decision is not an easy thing.	Prendre une telle décision n'est pas chose facile.
Let me heat it up some leftovers for you.	Laissez-moi vous réchauffer quelques restes.
When you meet someone for the first time, be careful about how close you stand to that person.	Lorsque tu rencontres une personne pour la première fois, sois attentif à la distance à laquelle tu te tiens d'elle.
We're baffled.	Nous sommes perplexes.
Tom and Mary are young and healthy.	Tom et Mary sont jeunes et en bonne santé.
It's very risky.	C'est fort risqué.
He's had some very good results lately.	Il a eu de très bons résultats, ces derniers temps.
By the end of the century, the earth will have experienced a dramatic increase in temperature.	D'ici la fin du siècle, la terre aura fait l'expérience d'une alarmante augmentation de la température.
I answered the question.	Je répondis à la question.
It's the fastest train in the world.	C'est le train le plus rapide au monde.
He said that he was busy then, but that he would be free the next day.	Il disait alors qu'il était occupé, mais qu'il serait libre le jour suivant.
Where did you learn to shoot?	Où as-tu appris à tirer ?
This pair of shoes doesn't fit me.	Ces chaussures ne me vont pas.
If you could come, I'd be really happy.	Si vous pouviez venir, je serais vraiment heureux.
He has powerful connections in the publishing industry.	Il a de puissantes relations dans le secteur de l'édition.
I find foreign languages very interesting.	Je trouve les langues étrangères très intéressantes.
Take this medicine after each meal.	Prends ce médicament après chaque repas.
I couldn't have done it better myself.	Je n'aurais pas fait mieux moi-même.
He didn't really go to the church.	Il ne se rendit pas vraiment à l'église.
Tom changed jobs.	Tom a changé de boulot.
What has become of your sister?	Qu'est devenue ta sœur ?
That's what's worrying me.	C'est ce qui me soucie.
Get me a glass of milk.	Va me chercher un verre de lait.
They will be safe with her.	Elles seront en sécurité avec elle.
Tom felt someone touch his arm.	Tom sentit quelqu'un toucher son bras.
If it were not for the sun, there would be no life on the earth.	S'il n'y avait pas de soleil, il n'y aurait pas de vie sur terre.
I'll call back a bit later.	Je rappellerai un peu plus tard.
We don't have time to debate.	Nous n'avons pas le temps de débattre.
You can't handle this alone.	Vous ne pouvez pas gérer ça toute seule.
I had my purse and commuter ticket stolen while I was sleeping in the train.	On m'a dérobé mon sac à main et mon billet tandis que je dormais dans le train.
What a big dog!	Quel gros chien !
People came from all over.	Les gens sont venus de partout.
Wait here till he comes back.	Attends ici jusqu'à ce qu'il revienne.
I'm more than happy.	Je suis plus qu'heureuse.
I'm strong enough.	Je suis assez fort.
They gave him up for lost.	Ils le laissèrent pour mort.
That's very sweet of you.	C'est très gentil à vous.
What's happened to us?	Que nous est-il arrivé ?
We drove through village after village, until we got to our destination.	Nous traversâmes village après village jusqu'à ce que nous atteignîmes notre destination.
He fell asleep immediately.	Il s'est endormi immédiatement.
Tom refused to sign the document.	Tom refusa de signer le document.
I never mentioned it again.	Je ne l'ai plus jamais mentionné.
There wasn't a soul in sight.	Il n'y avait pas âme qui vive en vue.
I arrived there too early.	Je suis arrivé là-bas trop tôt.
I think that's a good plan.	Je pense que c'est un bon plan.
That textbook is out of date.	Ce manuel est obsolète.
I think it won't rain this afternoon.	Je pense qu'il ne pleuvra pas cet après-midi.
He became a national hero.	Il est devenu un héros national.
I've got nothing to do with this.	Je n'ai rien à faire avec ceci.
Tom copies everything I do.	Tom copie tout ce que je fais.
Our school library is small, but new.	Notre bibliothèque scolaire est petite, mais neuve.
Don't you miss your father?	Votre père ne vous manque-t-il pas ?
Hurry up, girls.	Magnez-vous, les filles !
She's about the same height as you.	Elle est à peu près de la même taille que toi.
Is anyone surprised?	Qui que ce soit est-il surpris ?
I don't even know where.	Je ne sais pas même où.
Please show me the menu.	Montrez-moi le menu, s’il vous plait.
The English language is undoubtedly the easiest and at the same time the most efficient means of international communication.	La langue anglaise est indubitablement la plus facile et en même temps le moyen de communication internationale le plus efficace.
I'll stay close to the door.	Je resterai près de la porte.
Are you sure we've never met before?	Êtes-vous sûr que nous ne nous sommes jamais rencontrés auparavant ?
I'm not persuaded.	Je n'en suis pas persuadé.
Which hat is yours?	Lequel est ton chapeau ?
You can't give up now.	Vous ne pouvez pas abandonner maintenant.
I don't want to do that without you.	Je ne veux pas faire cela sans vous.
Don't let your feelings show.	Ne laissez pas transparaître vos émotions.
I'm sorry if I embarrassed you.	Je suis désolée si je vous ai embarrassés.
I don't want to stay.	Je ne veux pas rester.
Is your daughter here?	Ta fille est-elle là ?
I figured I might find you here.	J'ai songé qu'il se pourrait que je te trouve ici.
I have not been sick for the past ten years.	Je n'ai jamais été malade de ces dix dernières années.
You are the last person I would have expected to see here.	Tu es la dernière personne que je m'attendais à voir ici.
Look up there.	Regarde là-haut.
I didn't sleep a wink.	Je n'ai pas fermé l'œil.
You have to accept your role.	Tu dois accepter ton rôle.
I just need some information.	Il me faut juste quelques informations.
I was sick.	J'ai été malade.
It is strange that he has not come yet.	C'est étrange qu'il ne soit pas encore arrivé.
We can't be sure about that, can we?	Nous ne pouvons pas être sûr à ce propos, n'est-ce pas ?
Are you going to save us?	Vas-tu nous sauver ?
After breakfast, we went for a walk.	Après le petit déjeuner nous allâmes faire une promenade.
Never take a blind man's arm. Let him take yours.	Ne prenez jamais le bras d'un aveugle. Laissez-le prendre le vôtre.
It seems that I have lost my keys.	Il semble que j'ai perdu ma clé.
Please be careful.	Veuillez être prudentes.
I want to go there.	Je veux y aller.
I'm sorry to disturb you, but there's a phone call for you.	Je suis désolé de vous déranger, mais il y a un appel téléphonique pour vous.
Do you know why he has been absent from school?	Savez-vous pourquoi il est absent de l'école ?
Tom tried to leave.	Tom a essayé de partir.
I saw it.	Je l’ai vu.
You will keep your word, won't you?	Vous tiendrez parole, n'est-ce pas ?
It was difficult for us to decide which one to buy.	Il nous a été difficile de décider lequel choisir.
I've fallen in love with you.	Je suis tombé amoureux de toi.
Smoking is bad for your health.	Fumer est mauvais pour ta santé.
People love to talk.	Les gens adorent parler.
Where can I buy snacks?	Où puis-je acheter des collations ?
Tom arrived at the hotel.	Tom arriva à l'hôtel.
How many books do you possess?	Combien de livres as-tu ?
I don't feel like going to the movies tonight.	Je n'ai pas envie d'aller au cinéma ce soir.
I went to the movies with my brother.	Je suis allée au cinéma avec mon frère.
He threw the letter into the fire.	Il jeta la lettre au feu.
I'd like to check your blood pressure.	J'aimerais vérifier votre pression artérielle.
I don't need a new TV.	Je n'ai pas besoin d'une nouvelle télévision.
This park is famous for its roses.	Le parc est réputé pour ses roses.
The bridge was built by the Romans.	Le pont a été construit par les Romains.
Why are you angry with him?	Pourquoi êtes-vous fâchée avec lui ?
Would you like to see Tom?	Aimerais-tu voir Tom ?
We want to reach a wider audience.	Nous voulons atteindre un public plus large.
I don't like this anymore.	Je ne l'apprécie plus.
He used a big piece of paper to make the bag.	Il utilisa un grand morceau de papier pour confectionner le sac.
He has two daughters, both of whom are married to doctors.	Il a deux filles, toutes deux mariées à des docteurs.
She's busy now, so she can't talk with you.	Elle est occupée à l'heure qu'il est, donc elle ne peut pas te parler.
Be at the train station at eleven sharp.	Sois à la gare à onze heures pile.
A fish swims by moving its tail.	Un poisson nage en bougeant sa queue.
Take a closer look.	Regarde de plus près !
I only told you, no one else.	Je ne l'ai dit qu'à toi, à personne d'autre.
He seemed really nervous.	Il avait l'air vraiment nerveux.
I want a divorce.	Je veux divorcer.
We're all angry.	Nous sommes toutes en colère.
Reading books will make you smarter.	Lire des livres vous rendra plus intelligente.
My pride prevented me from borrowing money from him.	La fierté m'empêcha de lui emprunter de l'argent.
You must stop him.	Vous devez l'arrêter.
I love it here.	J'adore ici.
Not every country belongs to the U.N.	Tous les pays n'appartiennent pas à l'ONU.
You may as well go yourself.	Tu peux aussi t'y rendre toi-même.
Is that why they died?	Est-ce là la raison de leurs morts ?
My daughter went to school.	Ma fille est allée à l'école.
Tom continued to talk to Mary.	Tom a continué à parler à Marie.
This is crazy.	C'est dingue.
Have you ever thought of becoming a nurse?	Avez-vous songé à devenir infirmière ?
I didn't get enough sleep.	Je n'ai pas dormi assez.
Tom has friends all over the world.	Tom a des amis partout à travers le monde.
He surprised his opponent.	Il surprit son opposant.
She promised to meet him last night.	La nuit dernière, elle lui a promis de le rencontrer.
I didn't think you'd show up.	Je ne pensais pas que vous vous montreriez.
The world is changing fast.	Le monde change rapidement.
We've all been laid off.	Nous avons tous été licenciés.
The cup is full.	La tasse est pleine.
The mere sight of the doctor made my cousin afraid.	La simple vue du docteur effrayait mon cousin.
I want to talk to you, Tom.	Je veux vous parler, Tom.
Is the customer always right?	Le client a-t-il toujours raison ?
Tom spilled some wine on his shirt.	Tom renversa du vin sur sa chemise.
It's not what he said, but the way he said it.	Ce n'est pas ce qu'il a dit, mais la manière dont il l'a dit.
The court condemned the man to death by lethal injection.	La cour a condamné l'homme à mort par injection létale.
No one here will betray you.	Personne ici ne te trahira.
The train will probably arrive at the station before noon.	Le train arrivera en gare probablement avant midi.
She had an unfriendly attitude.	Elle avait une attitude hostile.
I forgot my credit card at home.	J'ai oublié ma carte de crédit à la maison.
Just do what I say.	Fais juste ce que je dis !
Is the mouse dead or alive?	La souris est-elle morte ou en vie ?
I may have made a mistake.	J'ai pu commettre une erreur.
Come here and sit down.	Viens ici et assieds-toi.
Tom lives in a small town not too far from Boston.	Tom vit dans une petite ville non loin de Boston.
A poet looks at the world as a man looks at a woman.	Un poète regarde le monde comme un homme regarde une femme.
He speaks really well.	Il parle vraiment bien.
How about another piece of cake?	Que diriez-vous d'un autre truc facile ?
The boys built a raft.	Les garçons ont construit un radeau.
We have no secrets from each other.	Nous n'avons aucun secret l'un pour l'autre.
After the war, he managed to escape to South America.	Après la guerre, il s'est débrouillé pour s'enfuir en Amérique du Sud.
His brazen act of defiance almost cost him his life.	Son acte impudent de défiance a failli lui coûter la vie.
This is a doghouse that I made myself.	C'est une niche que j'ai confectionnée moi-même.
I think he's making a big mistake by turning down the job.	Je pense qu'il commet une grave erreur en refusant ce poste.
I can't believe you chickened out.	Je n'arrive pas à croire que vous ayez eu les chocottes.
He failed in business, and to make matters worse, his wife fell ill.	Son affaire a fait faillite, et pour couronner le tout, sa femme est tombée malade.
Please don't tell my wife.	Je vous prie de ne pas le dire à ma femme.
I am staying at the hotel for the time being.	Pour l'instant, je séjourne à l'hôtel.
Father can swim, but Mother cannot.	Mon père sait nager mais ma mère, non.
Seen from the moon, the earth looks like a ball.	De la Lune, la Terre ressemble à un ballon.
The phone is out of order.	Le téléphone ne fonctionne pas.
I'm going to give you one more chance.	Je vais vous donner une chance supplémentaire.
Are you quite certain about it?	En êtes-vous tout à fait certain ?
I stopped smoking.	J'ai cessé de fumer.
We found that we had lost our way.	Nous découvrîmes que nous avions perdu notre chemin.
I've always wanted to learn to cook like you.	J'ai toujours voulu apprendre à cuisiner comme toi.
The date of the festival coincides with that of the exam.	Le jour du festival coïncide avec celui de l'examen.
I don't even want to know who you are.	Je ne veux même pas savoir qui vous êtes.
I saw a strange woman there.	Je vis là une femme étrange.
We'll all be here for you.	Nous serons tous là pour vous.
I'm glad to hear of your success.	Je suis heureux d'entendre parler de votre succès.
I don't know what to make of this.	Je ne sais pas quoi faire de ça.
I'm afraid I've offended you.	Je crains de vous avoir offensées.
Fasten your seat belt.	Attachez votre ceinture.
My mother baked a cake for my birthday.	Ma mère a confectionné un gâteau pour mon anniversaire.
Babies are interesting to watch.	Les bébés sont intéressants à observer.
Tom knows it's hopeless.	Tom sait que c'est sans espoir.
Don't let them tell you you're crazy.	Ne les laissez pas vous dire que vous êtes fou.
Will you help me look for my purse?	Peux-tu m'aider à retrouver mon porte-monnaie ?
How was your birthday?	Comment s'est passé ton anniversaire ?
You don't have to get up so early.	Vous n'êtes pas obligé de vous lever si tôt.
I am ashamed of having been rude to her.	J'ai honte d'avoir été grossier envers elle.
I mistook you for your brother.	Je vous ai pris pour votre frère.
I'm just waiting for a friend.	J'attends juste un ami.
I only wish I had a little more time to finish this.	J'aimerais seulement disposer d'un petit peu plus de temps pour finir ça.
Do you have plans for dinner?	As-tu des projets pour le souper ?
I've drunk way too much coffee today.	J'ai bu beaucoup trop de café aujourd'hui.
I'll see you tomorrow.	Je te verrai demain.
Who's your father?	Qui est votre père ?
I was saved as if by a miracle.	J'ai été sauvé comme par miracle.
It's an old custom.	C'est une vieille coutume.
You have nothing to fear.	Vous n'avez rien à craindre.
Did you buy a new car?	As-tu acheté une voiture neuve ?
You're German, aren't you?	Vous êtes allemands n'est-ce pas ?
They were afraid of being overheard.	Elles avaient peur d'être écoutées.
He acts quickly.	Il agit rapidement.
I don't spend much time studying French.	Je ne passe pas beaucoup de temps à étudier le français.
Tom felt invincible.	Tom se sentit invincible.
Don't talk nonsense.	Ne dis pas de sottises.
He was supposed to come.	Il était supposé venir.
Somebody poisoned Tom.	Quelqu'un a empoisonné Tom.
I have a bad pain here.	J'ai une vache de douleur ici.
My friend called me a coward.	Mon ami m'a traité de lâche.
I wish you'd never been born.	J'aimerais que vous ne soyez jamais né.
I'm very sorry to hear that.	Je suis effondré d'entendre ça.
You're very upset.	Vous êtes fort contrariés.
Do I need to get the manager?	Me faut-il quérir le directeur ?
What he's doing is illegal.	Ce qu'il fait est illégal.
It's just a dream.	Ce n'est qu'un rêve.
He looked over my report.	Il a parcouru mon rapport.
I hope you feel better tomorrow.	J'espère que vous vous sentirez mieux demain.
You were right about this.	Vous aviez raison à ce propos.
He made an abrupt departure.	Il a fait un départ brusque.
I left my hat on the plane.	J'ai laissé mon chapeau dans l'avion.
He's not young anymore.	Il n'est plus tout jeune.
Can you please translate this for me?	Peux-tu, s'il te plaît, traduire ceci pour moi ?
He has postponed his departure until tomorrow.	Il a remis son départ jusqu'à demain.
I really am glad you're here.	Je suis vraiment contente que tu sois là.
Who's to say it's not what's supposed to happen?	Qui pourra dire que ce n'est pas ce qui était supposé se passer ?
It may snow.	Il va peut-être se mettre à neiger.
It is likely to be fine tomorrow.	Il est probable que ça conviendra demain.
We're depressed.	Nous sommes déprimés.
I'm glad you liked it.	Je suis heureuse que tu l'aies apprécié.
The soldiers laughed.	Les soldats rirent.
Did you find your purse?	As-tu trouvé ton sac-à-main ?
I'd rather stay home and sleep all day.	Je préférerais rester à la maison et dormir toute la journée.
The paper didn't carry the story.	Le journal n'a pas publié l'histoire.
Can you still remember the time we first met?	Arrives-tu à te rappeler le moment où nous nous sommes rencontrés la première fois ?
How did you enjoy the movie?	Comment avez-vous trouvé le film ?
Is it an action movie?	C'est un film d'action ?
She has gone through many difficulties.	Elle a traversé de nombreuses difficultés.
Tom is wearing John's shoes.	Tom porte les chaussures de John.
Does that make sense to you?	Cela a-t-il du sens pour vous ?
They invited me to the party.	Ils m'ont invité à la soirée.
You must work hard to succeed.	Il nous faut travailler dur pour réussir.
I sat down next to him.	Je m'assis à côté de lui.
He came to meet me yesterday afternoon.	Il est venu me voir hier après-midi.
Go back to work.	Retournez au travail !
They just beat us.	Il nous ont simplement battus.
Excuse me, but could you scoot over a little bit, please?	Peux-tu te mettre un peu de côté, s'il te plait ?
He arched his eyebrows in surprise.	Il arqua ses sourcils de surprise.
The door remained closed.	La porte resta fermée.
Why are you flinching?	Pourquoi vous dérobez-vous ?
This book belongs to you.	Ce livre t'appartient.
Does he live here?	Vit-il ici ?
Please see to it that the dog doesn't go out.	Je vous prie de faire en sorte que le chien n'aille pas dehors.
You don't look comfortable.	Vous n'avez pas l'air à l'aise.
It's not worth the effort.	Ça ne vaut pas la peine.
Lake Biwa could be seen from where we were standing.	Nous pouvions voir le lac Biwa d'où nous étions.
I was given a nice watch by my uncle.	Mon oncle m'a donné une jolie montre.
What is that?	Qu'est-ce ?
A revolution broke out in Mexico.	Une révolution a éclaté au Mexique.
Tom said he had more important things to do.	Tom a dit qu'il avait des choses plus importantes à faire.
By the way, where does he live?	Au fait, où habite-t-il ?
I think you deserve this.	Je pense que tu mérites ça.
Tom was one of the invited guests.	Tom était l'un des invités.
He is less patient than his brother.	Il est moins patient que son frère.
I just don't want you to get upset.	Je ne veux juste pas que tu sois contrariée.
Have you ever broken a bone?	Vous êtes vous déjà cassé un os ?
This one is all yours.	Celui-ci est tout à vous.
I don't gossip.	Je ne ragote pas.
It was truly a miracle.	C'était un vrai miracle.
I looked the other way.	J'ai regardé dans l'autre direction.
Don't judge people by their appearance.	Ne juge pas quelqu'un sur son apparence.
How long are you going to stay?	Combien de temps comptes-tu rester ?
I don't like horror movies.	Je n'apprécie pas les films d'horreur.
This is a lot more fun than studying.	C'est bien plus marrant que d'étudier.
He had no coat on.	Il n'avait aucun manteau sur lui.
All the world desires peace.	Le monde entier désire la paix.
He could not find what I had hidden.	Il ne put trouver ce que j'avais caché.
Please stop.	S'il vous plaît, arrêtez.
We're all on the same team.	Nous appartenons tous à la même équipe.
Tom must be tired.	Tom doit être fatigué.
I'd like to know the exact time.	J'aimerais savoir l'heure exacte.
What makes you think I want your help?	Qu'est-ce qui te fait penser que je veuille ton aide ?
You're very observant.	Tu es très observateur.
You could've been hurt.	Vous auriez pu être blessée.
Save me a seat.	Réserve-moi une place.
Think about your future.	Pensez à votre avenir.
He had dinner by himself.	Il a dîné seul.
Don't do anything like that again.	Ne faites plus jamais de choses comme celle-là.
I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	Je ne peux pas te dire à quel point je suis heureuse que vous soyez venue nous rendre visite.
He set fire to his own house.	Il mit le feu à sa propre maison.
Be kind to others.	Sois gentil avec les autres !
He doesn't know much about Japan.	Il ne sait pas grand-chose du Japon.
Tom works for me now.	Tom travaille pour moi maintenant.
He couldn't come because he was sick.	Il ne pouvait pas venir parce qu'il était malade.
No, I didn't go.	Non, je ne suis pas parti.
It looks like you did a pretty good job.	On dirait que tu as fait un assez bon boulot.
I'm friends with Tom's sister.	Je suis ami avec la sœur de Tom.
This book is interesting.	Ce livre est intéressant.
Are these your daughters?	Sont-ce là vos filles ?
Summer is coming to an end.	L'été arrive à sa fin.
We should be there by noon.	Nous devions y être d'ici midi.
Our studio is still located on Park Street.	Notre studio est toujours situé sur la rue Park.
What are you going to do with it?	Qu'allez-vous en faire ?
There are 31 days in December.	Décembre a 31 jours.
There are more cars on the road in the summer than in the winter.	Il y a davantage de voitures sur la route en été qu'en hiver.
They are the ones who want to go.	Ce sont celles qui veulent y aller.
Do you feel like resting?	Veux-tu te reposer ?
I'm just watching TV.	Je suis en train de regarder la télévision.
They had had to use what money they had.	Ils ont dû utiliser tout l'argent dont ils disposaient.
I want to buy my car back.	Je veux racheter ma voiture.
She likes her school a lot.	Elle aime beaucoup son école.
You're the teacher.	Tu es l'enseignante.
He pretended not to know me.	Il fit semblant de ne pas me connaître.
I'm at home.	Je suis à la maison.
There are many rivers on that island.	Il y a de nombreuses rivières, sur cette île.
I don't have to do that if I don't want to, do I?	Je n'ai pas à faire cela si je ne le veux pas, si ?
I would think you have other things to keep you busy.	J'imagine que d'autres choses vous tiennent occupés.
Would you mind lending me your car?	Voudriez-vous bien me prêter votre voiture ?
Why don't you sit down for a moment?	Pourquoi ne vous asseyez-vous pas un moment ?
It is important for old people to stay strong.	Il est important que les personnes âgées restent fortes.
Why are you being mean to me?	Pourquoi es-tu méchante avec moi ?
Of course you can trust me. Have I ever given you a bum steer before?	Bien sûr que tu peux te fier à moi. T'ai-je déjà fourni un mauvais tuyau ?
She complained of the room being too hot.	Elle s'est plaint qu'il faisait trop chaud dans la chambre.
I want to know how you know that.	Je veux savoir comment vous savez cela.
Tom would do anything to get Mary's attention.	Tom ferait n'importe quoi pour attirer l'attention de Marie.
Would you like a drink?	Vous voulez prendre un verre ?
He touched me.	Il m'a ému.
He is the richest man on earth.	C'est l'homme le plus riche de la Terre.
"I forgot," she said.	"J'ai oublié", répondit-elle.
She has about as many stamps as I do.	Elle a à peu près autant de timbres que moi.
My father cut wood with a saw.	Mon père a scié le bois.
She bought a handkerchief for ten dollars.	Elle a acheté un mouchoir pour dix dollars.
Tom doesn't know how much Mary weighs.	Tom ne sait pas combien Mary pèse.
He sat surrounded by young girls.	Il s'assît entouré par des jeunes filles.
Is Tom a French teacher?	Tom est-il professeur de français?
I will show you how to solve it.	Je te montrerai comment le résoudre.
They each received a present.	Chacun d'eux reçut un cadeau.
Follow me and I will show you the way.	Suis-moi et je te montrerai le chemin.
Every time I see him, he is smiling.	Chaque fois que je le vois, il sourit.
I can't believe you did that by yourself.	Je n'arrive pas à croire que vous ayez fait cela toutes seules.
What have you done?	Qu'avez-vous fait ?
You have been warned.	Tu as été prévenue.
I started doing this work 4 years ago.	Ça fait 4 ans que j'ai commencé de faire ce travail.
I am totally confused.	Je suis complètement confuse.
It's your duty to finish the job.	Il est de ton devoir de terminer ce boulot.
I'll do the best I can.	Je ferai de mon mieux.
There is an urgent need for qualified teachers.	Il y a un besoin urgent d'enseignants qualifiés.
Further testing is required.	Des examens plus poussés sont requis.
You can't play baseball here.	Ici on ne peut pas jouer au baseball.
Notice the hands of the people you meet and you will be surprised to see how different and how interesting they are.	Remarquez les mains des gens que vous rencontrez et vous serez surpris de constater combien elles diffèrent et comme elles sont intéressantes.
I hate seeing you like this.	Je déteste te voir ainsi.
Do you think you'll be here tomorrow?	Pensez-vous que vous serez là demain ?
We're all bored.	Nous nous ennuyons tous.
The hawk caught a mouse.	Le faucon attrapa une souris.
You don't sound entirely convinced.	À vous entendre, vous n'êtes pas complètement convaincues.
Don't stop until I tell you.	Ne vous arrêtez pas jusqu'à ce que je vous le dise !
He has more money than can be spent.	Il a plus d'argent qu'on ne peut en dépenser.
What choices do we have?	Quelles options avons-nous ?
We're all OK.	Nous allons tous bien.
That would be fantastic.	Ce serait fantastique.
I need all the luck I can get.	J'ai besoin de toute la chance possible.
Don't talk to me about work.	Ne me parlez pas du travail !
I'm tired.	Je suis fatigué !
I want you to sing.	Je veux que vous chantiez.
I was in good spirits.	J'étais de bonne humeur.
What does she have?	Qu'est-ce qu'elle a ?
Traveling abroad is very interesting.	Voyager à l'étranger est très intéressant.
How much is this ring worth?	Combien vaut cette bague ?
Many trees are bare in winter.	De nombreux arbres sont dénudés en hiver.
I refused to believe it.	Je refusai de le croire.
We need to prepare for the worst.	Nous avons besoin de nous préparer au pire.
I found the earring that you lost.	J'ai trouvé la boucle d'oreille que tu avais perdue.
I found her cat in an empty room.	J'ai trouvé son chat dans une pièce vide.
Does she always go there?	S'y rend-elle toujours ?
They can't hear you.	Elles ne peuvent pas t'entendre.
Tom said that it was just a coincidence.	Tom a dit que ce n'était qu'une coïncidence.
We owe more on our house than it's worth.	Nous avons davantage de dettes sur notre maison qu'elle n'en vaut.
The heavy snowfall prevented our train from leaving on time.	Les importantes chutes de neige ont empêché le train de partir à l'heure.
He needs a few jokes to lighten up his talk.	Il a besoin de quelques plaisanteries pour alléger son discours.
Everybody needs food, don't they?	Tout le monde a besoin de nourriture, pas vrai ?
May I interrupt you?	Puis-je vous interrompre ?
He's busy and can't meet with you.	Puisqu'il est occupé il ne peut pas vous rencontrer.
The weather forecast is not reliable at all.	Le bulletin météo n'est pas fiable du tout.
Tom bought a present for his daughter.	Tom a acheté un cadeau pour sa fille.
Did he touch you?	T'a-t-il touchée ?
She got to the hotel late at night.	Elle arriva à l'hôtel tard dans la nuit.
That shouldn't be much of a problem.	Cela ne devrait pas poser trop de problèmes.
You will always be welcome.	Vous serez toujours bienvenus.
This doesn't make sense.	Ceci n'a aucun sens.
That's where I went yesterday.	C'est là que je suis allé hier.
Have a seat, won't you?	Prenez place, voulez-vous ?
I had expected him at the meeting.	J'avais espéré qu'il assisterait à la réunion.
"Can I use your car?" "Sure. Go ahead."	"Puis-je utiliser ta voiture ?" "Bien sûr. Vas-y."
She adores her older brother.	Elle adore son frère ainé.
I had to give it a try.	J'ai dû en faire un essai.
This song reminds me of my junior high school days.	Cette chanson me rappelle le temps où j'allais au lycée.
I wish we'd bought another bottle of wine.	Nous aurions dû acheter une autre bouteille de vin.
He asked me for help.	Il m'a demandé de l'aide.
He should have taken the examination.	Il aurait dû passer l'examen.
Give me a chance to make you proud of me.	Donne-moi une chance de te rendre fière de moi.
This book is too expensive.	Ce livre est trop coûteux.
I bought a newspaper written in English.	J'ai acheté un journal écrit en anglais.
Speaking in English is fun.	Parler en Anglais est amusant.
This dog is a mongrel.	Ce chien est un bâtard.
I have made many sacrifices for my country.	J'ai accompli de nombreux sacrifices pour mon pays.
Don't be so sensitive to criticism.	Ne soyez pas si sensible à la critique.
I'll come back.	Je reviendrai.
Let me tell you how I really feel.	Laissez-moi vous dire comment je me sens vraiment.
I ran downstairs.	Je me suis précipité en bas.
I slept all day yesterday, because it was Sunday.	Hier j'ai dormi toute la journée car c'était dimanche.
He is eager to become famous.	Il est avide de gloire.
I don't know what's happened.	J'ignore ce qui s'est produit.
He tried to make his wife happy, but he couldn't.	Il essaya de rendre sa femme heureuse, mais il n'y parvint pas.
I have brown hair.	J'ai les cheveux châtains.
Are you afraid of that?	Avez-vous peur de ça ?
I think Tom is loyal.	Je pense que Tom est loyal.
They announced that they were getting a divorce.	Ils ont annoncé qu'ils allaient divorcer.
The workers are on strike.	Les travailleurs sont en grève.
This information checks out all right.	L'information a été validée.
The hailstones were as big as tennis balls.	Les grêlons étaient gros comme des balles de tennis.
There is no going back.	Un retour en arrière est exclu.
It is always difficult for a son to live up to the expectations of his parents.	Il est toujours difficile à un fils de satisfaire les espoirs de ses parents.
Do you want to be rich?	Voulez-vous devenir riches ?
We got your message.	Nous avons eu votre message.
I don't feel that guilty.	Je ne me sens pas tant que ça coupable.
I love to play golf.	J'adore jouer au golf.
We know enough.	Nous en savons assez.
Is it possible to drink salt water?	Est-il possible de boire de l'eau salée ?
Don't throw that away.	Ne le jette pas !
I'm your best friend.	Je suis ton meilleur ami.
I was kidnapped.	J'ai été kidnappée.
We learn a lot from experience.	Nous apprenons beaucoup par expérience.
The president governs for four years.	Le président gouverne pour quatre ans.
I am going to do it whether you agree or not.	Je vais le faire, que vous soyez d'accord ou pas.
I'm glad to have this opportunity to work with you.	Je suis content d'avoir cette occasion de travailler avec vous.
At last, it began to rain.	Il a enfin commencé à pleuvoir.
The house is haunted.	La maison est hantée.
I'm getting sleepy again.	Je commence à avoir à nouveau sommeil.
There is enough time to finish this homework.	Il y a suffisamment de temps pour terminer ce devoir.
I remember that I closed the door.	Je me rappelle avoir fermé la porte.
He was reading a newspaper.	Il était en train de lire un journal.
I guarantee it.	Je le garantis.
Tom burned all of the letters that Mary had sent him.	Tom brûla toutes les lettres que Marie lui avait envoyées.
I think that's where Tom is.	Je pense que c'est là que Tom se trouve.
That's totally awesome.	C'est complètement effarant.
Do I need to go right now?	Dois-je y aller à l'instant ?
I felt like an outcast among those people.	Je me sentis comme un réprouvé parmi ces gens.
We're looking for some computer-savvy people to work for us.	Nous recherchons des gens férus d'ordinateurs pour travailler pour nous.
What are you supposed to do?	Qu'es-tu censé faire ?
Do you have a house?	As-tu une maison ?
Your questions were too direct.	Vos questions étaient trop directes.
I suppose it couldn't be helped.	Je suppose qu'on n'y pourrait rien.
I am more beautiful than you.	Je suis plus beau que vous.
How are you related?	Quels sont vos liens familiaux ?
I'll handle everything.	Je gèrerai tout.
I looked for a place to crash.	J'ai cherché un gîte.
I'm sorry for calling so late. I just wanted to hear your voice.	Je suis désolée d'appeler si tard. Je voulais juste entendre ta voix.
Who took care of you?	Qui a pris soin de vous ?
Making a model plane is interesting.	Réaliser une maquette d'avion est intéressant.
Newton saw an apple fall off a tree.	Newton a vu une pomme tomber d'un arbre.
Any song sung in French puts me in a sexy mood.	N'importe quelle chanson chantée en français me met dans une humeur libidineuse.
I had my bicycle fixed yesterday.	Ma bicyclette a été réparée hier.
You have only to give him a little help.	Il te suffit de lui apporter un peu d'aide.
It is difficult to speak three languages.	C'est difficile de parler trois langues.
Why are you all sad?	Pourquoi êtes-vous tous tristes ?
They knew exactly how much of a risk they'd be taking.	Ils savaient exactement quel risque ils prendraient.
You were hot, weren't you?	Vous aviez chaud, n'est-ce pas ?
Al Capone was finally sent away for tax evasion.	Al Capone fut finalement jeté en prison pour évasion fiscale.
He went out in the rain.	Il est sorti sous la pluie.
You look so beautiful.	Vous avez l'air si beau.
I needed it yesterday.	J'en ai eu besoin hier.
Many lives were lost.	De nombreuses vies furent perdues.
Marriage is a lottery.	Le mariage est une loterie.
He took his time.	Il prit son temps.
Why do you like it?	Pourquoi l'aimes-tu ?
My daughter's driving me crazy.	Ma fille me rend dingue.
Can you make the deadline?	Peux-tu tenir le délai ?
Are you alone?	Êtes-vous seule ?
I'm freaking out.	Je flippe.
They can't fire you.	Ils ne peuvent te virer.
You're not a doctor.	Vous n'êtes pas médecin.
The summer here is quite warm.	Ici, l'été est très chaud.
I can't wait until tomorrow.	Je ne peux pas attendre jusqu'à demain.
What are you punishing them for?	Pour quoi les punissez-vous ?
They shouldn't be doing that.	Elles ne devraient pas faire cela.
Do you want to go out tonight?	Voulez-vous sortir ce soir ?
Oh, don't be like that.	Oh, ne sois pas comme ça !
These dogs are big.	Ces chiens sont massifs.
I'm doing all I can.	Je fais tout ce que je peux.
There's so much I want to say to you.	Il y a tellement de choses que je veux te dire.
You're very tall.	Vous êtes très grandes.
Is this seat free?	Cette chaise est-elle libre ?
He gave an address to the nation on TV.	Il s'adressa à la nation sur la télévision.
Any apartment will do as long as the rent is reasonable.	N'importe quel appartement ira tant que le loyer est raisonnable.
Am I talented?	Ai-je du talent ?
So what happened?	Alors, que s'est-il passé ?
I don't know how this works.	Je ne sais pas comment cela fonctionne.
I'm too sleepy to drive.	Je suis trop somnolent pour conduire.
Why didn't you phone before coming?	Pourquoi n'as-tu pas téléphoné avant de venir ?
Don't forget to ask follow-up questions.	N'oublie pas de poser des questions complémentaires !
What are some good foods to eat with potatoes?	Qu'y a-t-il comme bons aliments à manger avec des pommes de terre ?
He uses foul language whenever he gets angry.	Il devient grossier quand il s'énerve.
He suggested that we go for a swim.	Il proposa que nous allions nager.
I just wanted to apologize.	Je voulais juste m'excuser.
I have plenty of friends.	J'ai plein d'amis.
He needs to lower his standards.	Il doit abaisser ses exigences.
Tom has written a book.	Tom a écrit un livre.
This happens all the time.	Ça se produit tout le temps.
Please come pick up your package at the reception.	Veuillez venir récupérer vos colis à la réception.
Do you have any Japanese beer?	Avez-vous de la bière japonaise ?
Push the door open.	Enfoncez la porte !
I just showered.	Je viens de prendre une douche.
She is gentle.	Elle est gentille.
I could hear everything the president said.	J'ai pu entendre tout ce que le président disait.
I will write you back soon.	Je vous donnerai rapidement une réponse écrite.
She tried a third time.	Elle essaya une troisième fois.
I'm not taking sides.	Je ne vais pas prendre parti.
My brother hung the picture upside down.	Mon frère a accroché le tableau à l'envers.
She went to Italy for the purpose of studying music.	Elle se rendit en Italie pour étudier la musique.
She lost her memory in a traffic accident.	Elle a perdu la mémoire suite à un accident de la circulation.
I think Tom is a coward.	Je crois que Tom est un lâche.
There were beautiful flowers on the reception desk.	Il y avait de belles fleurs au bureau de la réception.
That's really not the point.	Ce n'est vraiment pas le sujet.
You're horrible.	Vous êtes hideux.
I had good reasons to do that.	J'ai eu de bonnes raisons de le faire.
Many people act like that.	Beaucoup de gens se comportent comme ça.
That girl's eyes are blue.	Les yeux de cette fille sont bleus.
She's playing Monopoly.	Elle joue à Monopoly.
I think you did very well.	Je pense que vous vous en êtes très bien sortis.
He wants to learn to swim.	Il veut apprendre à nager.
I made two.	J'en ai confectionné deux.
Tom can't be that naive.	Tom ne peut pas être si naïf.
I just got a call from your school.	Je viens d'avoir un appel de ton école.
My mother was so tired that she went to bed early.	Ma mère était si fatiguée qu'elle se couchait tôt.
She was advised by him on that matter.	Elle a été conseillée par lui dans cette affaire.
There is no way of knowing where he's gone.	Il n'y a aucun moyen de savoir où il est parti.
What keeps you going?	Qu'est-ce qui te fait tenir ?
He came home at almost midnight.	Il vînt à la maison presqu'à minuit.
It sickens me.	Ça me rend malade.
She lives in quite a big mansion.	Elle vit dans une demeure plutôt grande.
I've been waiting for him for an hour.	Je l'attends depuis une heure.
Lost in thought, I missed my stop.	Perdu dans mes pensées, j'ai raté mon arrêt.
You can dance, can't you?	Tu sais danser, n'est-ce pas ?
The money is on the table.	L'argent est sur la table.
That's Tom's house with the red roof.	Cette maison au toit rouge est celle de Tom.
What movie was it that you told me I should watch?	Quel est ce film dont vous m'avez dit que je devrais le voir ?
You're resilient.	Vous êtes endurantes.
Stop hitting your brother.	Arrêtez de frapper votre frère !
The old man starved to death.	Le vieil homme mourut de faim.
I'm the boss.	C'est moi la patronne.
What part is wrong?	Quelle partie est fausse ?
The furniture was dusty.	Le mobilier était poussiéreux.
They're eating dinner now in the dining room.	Ils déjeunent maintenant dans la salle-à-manger.
Is there room in your car for me?	Y a-t-il de la place pour moi dans ta voiture ?
Let's stop here.	Arrêtons-nous ici.
I don't believe this is happening to me.	Je ne parviens pas à croire que ça m'arrive.
You are not supposed to smoke here.	Vous n'êtes pas censé fumer ici.
Tom rolled up his sleeves.	Tom retroussa ses manches.
You're nuts!	Vous êtes givrés !
I want to talk to you about this list.	Je veux m'entretenir avec toi de cette liste.
Why do you lie?	Pourquoi mens-tu ?
I want to do it for you.	Je veux le faire pour vous.
I don't know why he's so mad.	J'ignore pourquoi il est tant en colère.
You think I don't know what's going on?	Tu penses que je ne sais pas ce qui se passe ?
You'd better not do it.	Vous feriez mieux de ne pas le faire.
Tom, you're a genius.	Tom, tu es un génie.
You can get from Washington to New York by train.	Vous pouvez vous rendre de Washington à New York par le rail.
Have a beer.	Prends une bière !
Are you dating anyone?	Sors-tu avec qui que ce soit ?
I'm feeling good this morning.	Je me sens bien ce matin.
He kept on telling lies.	Il a continué à mentir.
She is busy cooking dinner.	Elle est occupée à préparer le dîner.
I'm not ignoring you.	Je ne suis pas en train de vous ignorer.
My aunt grows tomatoes in her garden.	Ma tante fait pousser des tomates dans son jardin.
There had never been any ill-feeling between them until that night.	Il n'y avait jamais eu de frictions entre eux jusqu'à cette nuit-là.
That's my car.	C'est ma bagnole.
I object to being treated like that.	Je refuse d'être traité comme ça.
She slipped into her clothes.	Elle enfila ses vêtements.
Have you ever been lonely?	Avez-vous jamais été seules ?
Either you or he has to attend the meeting.	Soit toi, soit lui doit assister à la réunion.
What happened after that?	Qu'est-ce qu'il s'est passé après cela ?
What kind of wine do you have?	Quelle sorte de vin as-tu ?
I'm not a thief.	Je ne suis pas un voleur.
Let me take my coat off.	Laissez-moi retirer mon manteau.
Excuse me, but I feel sick.	Veuillez m'excuser, mais je me sens malade.
Everybody laughed at Tom.	Tout le monde se moqua de Tom.
What did I just tell you?	Qu'est-ce que je viens de vous dire ?
Father took his place at the head of the table.	Père prit place au bout de la table.
I think we're going to win.	Je pense que nous allons gagner.
It's unlikely that a hacker could get into our website.	Il est improbable qu'un pirate pénètre notre site web.
You can fix all this.	Tu peux corriger tout ceci.
I'm chicken.	J'ai les chocottes.
That job wasn't very interesting. However, the pay was good.	Ce boulot n'était pas très intéressant. Toutefois, la paie était bonne.
Have you ever gone skinny dipping?	As-tu jamais été te baigner nue ?
I enjoy cooking, but I don't like the cleaning up afterwards.	J'aime cuisiner, mais je n'aime pas tout nettoyer après.
She claims that she knows nothing about him, but I don't believe her.	Elle prétend qu'elle ne sait rien de lui mais je ne la crois pas.
I'm a masochist.	Je suis masochiste.
Tom doesn't love me.	Tom ne m'aime pas.
Be quiet, all of you.	Restez tous tranquilles !
Tom looks happier today.	Tom a l'air plus heureux aujourd'hui.
Zap it in the microwave for thirty seconds.	Passez-le trente secondes au micro-ondes.
Tell me what happened.	Dis-moi ce qui est arrivé.
Are you sure he can do this?	Êtes-vous sûre qu'il peut faire ça ?
Are you ready to go out?	Es-tu prête à sortir ?
I'm going to go buy a ticket, so please watch my bags for a minute.	Je vais aller acheter un ticket, alors surveille mes sacs une minute, s'il te plaît.
Do you have an airplane ticket back home?	Disposez-vous d'un billet d'avion pour retourner chez vous ?
We're going to be working late.	Nous allons travailler tard.
Father got the drink for nothing.	Papa a eu la boisson gratis.
It doesn't surprise me that you know.	Le fait que tu sois au courant ne me surprend pas.
I made friends with a student from abroad.	Je me suis lié d'amitié avec un étudiant étranger.
You can take your time.	Tu peux prendre ton temps.
Don't make fun of others.	Ne vous moquez pas des autres.
I think everything is ready.	Je pense que tout est prêt.
I don't believe this is really happening.	Je ne parviens pas à croire que ce soit réellement en train de se produire.
That's how life is.	C'est ainsi qu'est la vie.
I don't know anything about the future.	Je ne sais rien du futur.
The cool air felt wonderful on my face.	L'air froid me caressa merveilleusement le visage.
The door squeaked.	La porte a grincé.
Turn off the lights.	Éteins les phares !
Happy Thanksgiving!	Joyeux Thanksgiving.
We had no choice except to put up with it.	Nous n'avions d'autre choix que de faire avec.
Hold on.	Ne quittez pas.
I think that could be arranged.	Je pense que cela pourrait être arrangé.
She blamed him for all her problems.	Elle lui mit sur le dos tous ses problèmes.
I'll hang onto it for now.	Je vais le conserver pour l'instant.
The professor was unable to comprehend what I meant.	Le professeur fut incapable de comprendre ce que je voulais dire.
It looks like they're satisfied with the result.	On dirait qu'ils sont contents du résultat.
Please don't forget to turn off the light before you go to bed.	N'oublie pas, je te prie, d'éteindre la lumière avant que tu ailles au lit.
No one believes that anymore.	Personne ne croit plus à ça.
She grabbed him by the hand and pulled him onto the boat.	Elle le saisit par la main et le tira sur le bateau.
Our music teacher advised me to visit Vienna.	Notre professeur de musique me conseilla de visiter Vienne.
I never got caught.	Je ne me suis jamais fait prendre.
I'll be nice.	Je serai gentil.
I am weighing myself.	Je suis en train de me peser.
You're clever.	Tu es malin.
I think we need more coffee.	Je pense qu'il nous faut davantage de café.
It's one of mine.	C'est l'un des miens.
Thanks to his help, I finished my homework.	Grâce à son aide, j'ai fini mes devoirs.
Do you have any aspirin?	As-tu de l'aspirine ?
Many fish died.	De nombreux poissons périrent.
That's hers.	C'est la sienne.
There she comes.	La voici.
Speak a little louder.	Parle un peu plus fort.
She asked him if he knew where I lived.	Elle lui a demandé s'il savait où je vivais.
I know we're a little early.	Je sais que nous sommes un peu en avance.
He caught a large trout.	Il captura une grosse truite.
I have always considered you a close friend.	Je vous ai toujours considérée comme une amie proche.
I left you a message at the front desk.	Je vous ai laissé une note à la réception.
She looked very beautiful in her new dress.	Elle avait l'air très belle dans sa nouvelle robe.
Something happened here, but I don't know what.	Quelque chose s'est passé ici, mais j'ignore quoi.
Can we believe that?	Pouvons-nous y croire ?
Are you going to go anywhere this summer?	Vas-tu quelque part cet été ?
I've made up my mind to go.	Je me suis décidé à y aller.
You need to relax.	Tu as besoin de te détendre.
Why are you out at this hour?	Qu'est ce que tu fais dehors à cette heure ?
It was almost a decade ago, on May 8th, 1980, that Mount St. Helens erupted.	Il y a seulement une décennie, le 8 mai 1980, que le Mont St Helens entra en éruption.
Could we meet privately?	Pourrait-on se parler en privé ?
I want to make friends with your sister.	Je veux devenir amie avec votre sœur.
Don't tell me you're tired already.	Ne me dis pas que tu es déjà fatigué !
We need to remember to put some gasoline in the car.	Nous devons nous rappeler de mettre de l'essence dans la voiture.
How often do you feed the fish?	À quelle fréquence nourris-tu les poissons ?
This is a good textbook.	C’est un bon manuel.
Why did you keep that a secret?	Pourquoi l'as-tu gardé secrète ?
I'm divorced.	Je suis divorcé.
Have you read the book Tom bought for you?	As-tu lu le livre que Tom t'a acheté ?
Toss the gun onto the table.	Pose le fusil sur la table.
I bid against him.	Je parie contre lui.
Don't gloat.	Ne jubilez pas !
Tom poured milk into the cup.	Tom versa du lait dans la tasse.
I can't talk right now. I need to go.	Je ne peux pas parler à l'instant. Je dois y aller.
Next time, you won't be so lucky.	La prochaine fois, vous ne serez pas aussi chanceuses.
She met the man of her dreams.	Elle a rencontré l'homme de ses rêves.
How exactly am I supposed to do that?	Comment suis-je censée faire cela ?
Hold still.	Tiens-toi tranquille !
Do you need a few minutes?	As-tu besoin de quelques minutes ?
They're dangerous.	Elles sont dangereuses.
Actually, you're right.	En fait, vous avez raison.
They've been at it for hours.	Ils y ont passé des heures.
I misunderstood.	J'ai mal compris.
I'm going to take a bath.	Je vais me baigner.
I'd like to ask you the same question once more.	J'aimerais vous poser la même question une fois de plus.
If today was Sunday, I would go fishing.	Si nous étions dimanche, j'irais pêcher.
I don't regret what happened last night.	Je ne regrette pas ce qui est arrivé la nuit dernière.
Don't resist us.	Ne nous résiste pas !
I think Tom needs your help.	Je pense que Tom a besoin de ton aide.
How late may I call you?	Jusqu'à quelle heure puis-je vous appeler ?
I get nervous when I speak in front of large crowds.	Je deviens nerveuse lorsque je parle devant une foule nombreuse.
When was your first love?	Quand ton premier amour a-t-il eu lieu ?
What's that picture inside your locker?	Quelle est cette photo à l'intérieur de ton casier ?
The police arrested the pickpocket in the act.	La police arrêta le pickpocket en flagrant délit.
What cold drinks do you have?	Quelles boissons fraîches as-tu ?
I'm retired.	Je suis retraitée.
You've been very kind to me.	Tu as été très gentil avec moi.
The dead and wounded soon lay everywhere.	Les morts et les blessés étaient bientôt étendus partout.
I thought you might want a drink.	Je pensais que peut-être tu voudrais une boisson.
Do you still believe I killed my brother?	Croyez-vous toujours que j'aie tué mon frère ?
Open your mouth and close your eyes.	Ouvre la bouche et ferme les yeux.
I'm allergic to seafood.	Je suis allergique aux fruits de mer.
"Will you have another slice of pie?" "Yes, please."	« Désires-tu un autre morceau de gâteau ? » « Oui, s'il vous plait. »
Is that all you wanted to tell us?	Est-ce là tout ce que tu voulais nous dire ?
I wish you every success.	Je te souhaite du succès.
Tom tightened the knot.	Tom resserra le nœud.
Would you be willing to help?	Seriez-vous prête à aider ?
Some people talk too much and do too little.	Certaines personnes parlent trop et font trop peu.
Be calm.	Soyez calmes !
Tom unwrapped his sandwich.	Tom a déballé son sandwich.
It was your own choice.	Ce fut ton choix.
I can't believe I locked myself out again.	Je n'arrive pas à croire que je me sois à nouveau enfermé dehors.
Remind him to come home early.	Rappelle-lui de rentrer tôt à la maison.
The president takes office tomorrow.	Le Président prend ses fonctions demain.
She turned down every proposal.	Elle a rejeté chaque proposition.
Everybody started cheering.	Tout le monde se mit à applaudir.
I understand this.	Je comprends ça.
Everyone started arguing.	Tout le monde commença à se disputer.
You get used to it.	Vous vous y habituerez.
Do you like oysters?	Apprécies-tu les huîtres ?
I didn't order dinner.	Je n'ai pas commandé de dîner.
My uncle gave me this watch.	Mon oncle m'a offert cette montre.
No one speaks with me.	Personne ne me parle.
Tom didn't know that Mary couldn't speak French.	Tom ignorait que Marie ne savait pas parler français.
I don't have any money.	Je n'ai aucun blé.
He was knee deep in mud.	Il était dans la boue jusqu'aux genoux.
Today, I'm busy getting ready for my trip.	Aujourd'hui, je suis occupé à me préparer pour mon voyage.
I could hear everything.	J'ai pu tout entendre.
How much did that cost?	Combien cela a-t-il coûté ?
She has beautiful handwriting.	Elle a une belle écriture.
I can't do this anymore.	Je n'arrive plus à faire ça.
Our house faces the beach.	Notre maison est face à la plage.
May I help you?	Puis-je vous aider ?
We had lots of fun at the picnic.	Nous nous sommes beaucoup amusées lors du pique-nique.
Shouldn't you be at work now?	Ne devrais-tu pas être au travail en ce moment ?
I really don't know where to start.	Je ne sais vraiment pas par où commencer.
We can't turn back now.	Nous ne pouvons pas faire machine arrière maintenant.
"Who is it?" "It's your mother."	« Qui est-ce ? » « C'est ta mère. »
These windows aren't clean.	Ces fenêtres ne sont pas propres.
She put on an air of innocence.	Elle adopta un air d'innocence.
You look gorgeous in that dress.	Tu as l'air superbe dans cette robe.
I wrote some poems last weekend.	J'ai écrit quelques poèmes, le week-end dernier.
Did he say something?	A-t-il dit quelque chose ?
Albania wants to join the European Union.	L'Albanie veut adhérer à l'Union européenne.
I have a backache.	J'ai une douleur au dos.
Don't you always do what's expected?	Ne fais-tu pas toujours ce qui est attendu ?
They were panting.	Ils haletaient.
She came close to drowning.	Il s'en fallut de peu qu'elle se noie.
We're unhappy.	Nous ne sommes pas satisfaites.
I will watch it.	Je le regarderai.
Thank you for picking me up.	Merci de m'avoir ramené.
He did it in front of the staff.	Il le fit devant le personnel.
They'll eat those.	Elles mangeront celles-là.
Invite whoever you like.	Invite qui tu veux !
I don't like beer that much.	Je n'aime pas tant que ça la bière.
I have very good eyesight.	Je suis doté d'une très bonne vue.
Did you get fired from your last job?	Vous êtes-vous fait virer de votre dernier emploi ?
His doctor advised him to give up smoking.	Son médecin lui conseilla d'arrêter de fumer.
In any case, I'll have to go there tomorrow.	Quoi qu'il arrive, je vais devoir y aller demain.
Drink this juice.	Bois ce jus !
Where are the forks?	Où sont les fourchettes ?
Don't call Tom at his home after 2:30.	N'appelez pas Tom chez lui après 2h30.
I'm wet.	Je suis mouillée.
We are all convinced of his innocence.	Nous sommes toutes convaincues de son innocence.
Tom never was ambitious.	Tom n'a jamais été ambitieux.
I wouldn't want anything to happen to you.	Je ne voudrais pas qu'il vous arrive quelque chose.
This camera is the one that Tom bought last Thursday.	Cette caméra est celle que Tom a achetée jeudi dernier.
Do you want me to call the police?	Voulez-vous que j'appelle la police ?
Japanese is our mother tongue.	Le japonais est notre langue maternelle.
Which floor do you live on?	À quel étage loges-tu ?
I don't want to drink anything cold.	Je ne voudrais rien boire de froid.
Find out where Tom is.	Cherche où est Tom.
Let me congratulate you on your success.	Laisse-moi te féliciter pour ton succès.
We all want prices to fall.	Nous voulons tous que les prix baissent.
I am anxious about his health.	Je suis inquiet pour sa santé.
Have you met anyone yet?	As-tu déjà rencontré qui que ce soit ?
Tom told us about what he did in Boston.	Tom nous a raconté ce qu'il avait fait à Boston.
I don't mean to pry, but are you having problems at home?	Excusez mon indiscrétion, mais avez-vous des problèmes à la maison?
This medicine will soothe your headache.	Ce médicament soulagera votre mal de tête.
I owe you so much.	Je vous dois tant.
It is very cold here all the year round.	Ici il fait très froid toute l'année.
You made me proud.	Tu m'as rendu fier.
Are we leaving soon?	Y allons-nous bientôt ?
I don't feel like talking.	Je n'ai pas envie de discuter.
They went on vacation together.	Elles sont parties en vacances ensemble.
I can speak English a little.	Je parle un peu anglais.
I don't feel like going to the movies. Let's take a walk instead.	Je n'ai pas envie d'aller au cinoche. Allons faire une promenade à la place.
Hey, how's it going down there?	Eh, comment ça va là-bas ?
I'm not happy here.	Je ne suis pas heureux ici.
He's studying.	Il étudie.
This dress would look good on you.	Cette robe vous irait bien.
I need to lose some weight.	Il me faut perdre un peu de poids.
She has long hair.	Elle a les cheveux longs.
I hate mosquitoes.	Je déteste les moustiques.
That's why I sent for you.	C'est pourquoi je t'ai envoyé chercher.
You need to go.	Il faut que tu t'en ailles.
Is there another solution?	Est-ce qu'il y a une autre solution ?
There is a park in the middle of the city.	Il y a un parc au milieu de la ville.
Flour is made into bread.	À partir de la farine, on fait du pain.
Why did you come early?	Pourquoi êtes-vous venus tôt ?
You were shy.	Vous étiez timide.
I'm looking for a gift for my wife.	Je cherche un cadeau pour ma femme.
Let's see if Tom can help.	Voyons si Tom peut aider.
I might not come back.	Il se pourrait que je ne revienne pas.
I should've called.	J'aurais dû appeler.
Where're Tom's things?	Où sont les affaires de Tom ?
They stayed in the room with me for the whole night.	Ils restèrent dans la pièce avec moi toute la nuit durant.
We're both teachers.	Nous sommes tous deux enseignants.
I didn't even get one letter from her.	Je ne reçus même pas une lettre d'elle.
Tom doesn't know how to drive a manual.	Tom ne sait pas conduire une voiture à vitesses manuelles.
How did that happen?	Comment est-ce survenu ?
He seems to be happy.	Il semble être heureux.
Do you have any idea who wrote this book?	As-tu la moindre idée de qui a écrit ce livre ?
I want to trust you.	Je veux te faire confiance.
We go to see her twice a day.	Nous allons la voir deux fois par jour.
My father was busy.	Mon père était occupé.
Keep the kids inside.	Gardez les enfants à l'intérieur !
It's not a good car, but it's still a car.	Ce n'est pas une bonne voiture mais c'est toujours une voiture.
How come you know it so well?	Comment se fait-il que tu le connaisses si bien ?
If I had known it, I would have told you.	L'aurais-je su, je te l'aurais dit.
Your friends sound nice.	Tes amies ont l'air gentil.
It's never going to happen.	Ça ne va jamais arriver.
The man standing over there is the owner of the store.	La personne là-bas est le propriétaire du magasin.
They don't know yet.	Elles n'en savent encore rien.
Let's see what happens this time.	Voyons ce qui se passe cette fois-ci.
They forgot to lock the door.	Ils ont oublié de verrouiller la porte.
Please correct the errors.	S'il vous plaît corrigez les erreurs.
Tom is too young to go to school.	Tom est trop petit pour aller à l'école.
You're always complaining about something.	Tu râles toujours après quelque chose.
Being too nervous to reply, he stared at the floor.	Trop énervé pour répondre, il fixa le sol.
I sure hope there's nothing wrong with it.	J'espère vraiment qu'il n'y a là rien qui cloche.
The game would not have been called off if it hadn't rained so heavily.	La partie n'aurait pas été annulée s'il n'avait pas plu aussi fortement.
He's a man now.	C'est désormais un homme.
Read this now.	Lisez ça maintenant !
I completely forgot to make something for us to eat.	J'ai complètement oublié de préparer quelque chose à manger pour nous.
When he came, I was writing a letter.	Quand il est venu, j'étais en train d'écrire une lettre.
I'm trying to talk to you.	Je tente de te parler.
Don't be so pessimistic.	Ne soyez pas si pessimiste !
Tom stepped off the train.	Tom descendit du train.
I need someone who I can talk to.	Il me faut quelqu'un avec qui je puisse discuter.
Since he was tired, he went to bed early.	Comme il était fatigué, il se coucha tôt.
What does it feel like to always have people following you around?	Comment se sent-on d'être toujours suivi par un entourage ?
I've got one brother and two sisters.	J'ai un frère et deux sœurs.
I have only just begun.	J'ai juste commencé.
I'll never be able to do that without your help.	Je ne serai jamais capable de faire cela sans votre aide.
I don't know how to handle children.	Je ne sais pas comment m'occuper d'enfants.
Are you proud of your father?	Êtes-vous fier de votre père ?
What did you say your name was?	Comment avez-vous dit que vous vous appeliez ?
Quit acting like a baby.	Arrêtez de vous conduire en bébé !
She seems friendly.	Elle a l'air sympa.
If he had received her advice, he would have succeeded.	S'il avait reçu ses conseils, il aurait réussi.
She introduced me to her brother.	Elle me présenta à son frère.
He filed a complaint.	Il porta plainte.
Can you tell me about it?	Pouvez-vous m'en faire part ?
You've tried.	Vous avez essayé.
Get on the bus.	Monte dans le bus !
Are you on crack?	Es-tu droguée au crack ?
I really do appreciate it.	Je l'apprécie vraiment.
May I use the phone?	Puis-je utiliser le téléphone ?
Did you get all that?	As-tu obtenu tout ça ?
I'm sure you won't disappoint me.	Je suis certain que vous ne me décevrez pas.
This is the best party I've been to all year.	C’est la meilleure fête à laquelle je suis allé de toute l’année.
The third quarter GNP growth was 1% over the preceding quarter.	Le taux de croissance du PNB au troisième trimestre a augmenté de 1% par rapport au trimestre précédent.
I really appreciate this.	J'apprécie vraiment ça.
You can see it with the naked eye.	Vous pouvez le voir à l'œil nu.
He gave me what little money he had.	Il me donna le peu d'argent qu'il avait.
I owe you a dinner.	Je te dois un dîner.
You know what you must do.	Tu sais ce que tu as à faire.
May I see your driver's license, sir?	Monsieur, puis-je voir votre permis de conduire ?
They're mad at you.	Ils sont en colère après toi.
Please empty your pockets.	Veuillez vider vos poches.
Your PhD thesis has to be written in English.	Votre thèse de doctorat doit être écrite en anglais.
He asked us not to make any noise.	Il nous a demandé de ne faire aucun bruit.
Twenty years already passed.	Vingt ans se sont déjà écoulés.
It feels like I've known you forever.	J'ai l'impression de te connaître depuis toujours.
I go to school on foot.	Je vais à l'école à pied.
It is irresponsible of you to break your promise.	Rompre ta promesse est irresponsable de ta part.
Do you think it's possible?	Tu penses que c'est possible ?
She still buys milk.	Elle achète toujours du lait.
Must I hurry?	Dois-je me dépêcher ?
This job shouldn't take more than a couple of hours.	Ce boulot ne devrait pas prendre plus de deux heures.
I know you probably want to be alone, so I'll leave.	Je sais que vous voulez probablement vous retrouver seul alors je vais partir.
Don't let appearances fool you.	Ne laissez pas les apparences vous tromper !
Don't mention it.	De rien !
I just got back three hours ago.	Je viens de rentrer il y a trois heures.
He attended the meeting in place of his boss.	Il a participé à la réunion au nom de son patron.
He wondered why she did not come.	Il se demanda pourquoi elle n'était pas venue.
We won't forgive you.	Nous ne vous pardonnerons pas.
How did you vote on that matter?	Comment avez-vous voté en cette affaire ?
How do I thank you?	Comment puis-je te remercier ?
The people here are accustomed to the cold.	Les gens ici sont accoutumés au froid.
That boy showed no fear.	Ce garçon ne témoigna d'aucune peur.
You'd be amazed how much time Tom spends playing games.	Tu serais impressionné de voir combien de temps passe Tom à jouer aux jeux vidéos.
Put it back where you found it.	Remets-le où tu l'as trouvé.
If that's true, then she's better than me.	Si c'est vrai, alors elle est meilleure que moi.
What's the forecast for tomorrow?	Quelles sont les prévisions météorologiques pour demain ?
If you don't want it, I'll eat it.	Si vous n'en voulez pas, je le mangerai.
You don't have to come.	Vous n'êtes pas obligé de venir.
I'm lazy.	Je suis paresseuse.
It's the same for everyone.	C'est la même chose pour tous.
The police are investigating the murder.	La police enquête sur le meurtre.
Let's try to win every game.	Essayons de gagner chaque match.
He gave some milk to the cat.	Il donna du lait au chat.
Do you drink?	Bois-tu ?
The whole world knows that.	Le monde entier sait ça.
I brushed my hair.	Je me suis brossé les cheveux.
Laughter is like a windshield wiper. It can't stop the rain, but it lets you move ahead.	Le rire, c'est comme un essuie-glace. Il n'arrête pas la pluie, mais il permet d'avancer.
The moon has come out.	La lune est apparue.
I'd never do what Tom did.	Jamais je ne ferais ce que Tom a fait.
She saw him break the window.	Elle le vit briser la fenêtre.
It's really cool here.	C'est vraiment relaxant, ici.
This book is easy to read.	Ce livre est facile à lire.
He is not kind to her.	Il n'est pas gentil à son égard.
All of the tree's leaves turned yellow.	Toutes les feuilles de l'arbre virèrent au jaune.
She struggled to get up.	Elle a éprouvé des difficultés à se lever.
Generally speaking, men can run faster than women can.	D'une façon générale, les hommes peuvent courir plus vite que les femmes.
The old system works.	L'ancien système fonctionne.
Tom's dog is a pretty good swimmer.	Le chien de Tom est assez bon nageur.
Could you give me a leg up here?	Pouvez-vous me faire la courte échelle, là ?
In those days, I made it a point to take a walk before breakfast.	À cette époque, je me faisais un point d'honneur d'effectuer une promenade avant le petit-déjeuner.
Aren't you glad you're rich?	N'êtes-vous pas content d'être riche ?
We're finally alone.	On est enfin seuls.
It has an unpleasant taste.	Cela a un goût désagréable.
I'm not tired.	Je ne suis pas fatigué.
If you want, you can phone me.	Si tu veux, tu peux me téléphoner.
I do believe you.	Je te crois vraiment.
I can play tennis.	Je sais jouer au tennis.
I'll be busy tomorrow.	Je serai occupé demain.
Have you got any ideas yet?	As-tu une quelconque idée à l'heure actuelle ?
He wrote it hurriedly.	Il l'a écrit à la hâte.
People shouldn't abuse animals.	Les gens ne devraient pas maltraiter les animaux.
I got fined.	On m'a mis une contravention.
I didn't mean to insult you.	Je ne voulais pas t'insulter.
She translated that word for word.	Elle l'a traduit mot à mot.
Are you suggesting it's a design flaw?	Suggérez-vous qu'il s'agit d'un défaut de conception ?
I think Tom needs to go.	Je crois que Tom doit partir.
What do announcers do?	Que font les présentateurs ?
There were only six people at the meeting.	Il y avait seulement six personnes à la réunion.
The lock must be broken.	Il faut casser la serrure.
I had to defend myself.	Il m'a fallu me défendre.
That's exactly what I want to know.	C'est précisément ce que je veux savoir.
You don't have to make a different dish for every person.	Il ne faut pas préparer un plat différent pour chaque personne.
Give Tom what he wants.	Donne à Tom ce qu'il veut.
Go away before they see you here.	Tire-toi avant qu'elles ne te voient ici.
I'm ready to start.	Je suis prêt à démarrer.
Grab your gear.	Attrape tes affaires !
Tom is hiding something from me, too.	Tom me cache aussi quelque chose.
The point of the pencil has become dull.	La pointe du crayon s'est émoussée.
He's still single.	Il est toujours célibataire.
I learned a lot from you.	J'ai beaucoup appris de vous.
It was not my intention.	Ce n'était pas mon intention.
Do you go to church?	Fréquentez-vous l'église ?
Please heat the water.	Chauffe l'eau, s'il te plaît !
Get ready.	Prépare-toi.
She is wearing a hat.	Elle porte un chapeau.
Try to go slower.	Essayez d'aller plus lentement.
Remain seated, please.	Veuillez rester assise.
That never should've happened.	Cela n'aurait jamais dû se passer.
I do want to be your friend.	Je veux vraiment être votre amie.
I got scammed.	J'ai été arnaqué.
You can stay in the extra bedroom if you want.	Tu peux rester dans la chambre supplémentaire, si tu veux.
I am going abroad this summer.	Je vais à l'étranger cet été.
It can't hurt you.	Ça ne peut pas te faire de mal.
I'm lucky to have you as a friend.	Je suis chanceuse de vous avoir comme ami.
She's not a liar.	Ce n'est pas une menteuse.
You're the leader.	C'est toi le chef.
Please get in.	Entrez s'il vous plaît.
That may be an important clue.	Il se peut que ce soit un indice important.
That was so cool.	C'était tellement bien.
I told you it was dangerous.	Je vous ai dit que c'était dangereux.
I want to share my thoughts with you.	J'aimerais vous faire part de mes réflexions.
I missed my flight.	J'ai loupé mon vol.
Where do you plan to go on vacation next summer?	Où prévois-tu d'aller en vacances, l'été prochain ?
I've warned you before about this.	Je t'ai prévenu auparavant.
I work for a shipping company.	Je travaille pour une compagnie maritime.
This is what'll happen.	C'est ce qui arrivera.
If you don't trust them, they won't trust you.	Si vous ne vous fiez pas à eux, ils ne se fieront pas à vous.
Do you know how to dance?	Sais-tu danser ?
He wears expensive clothes and owns a lot of jewelry.	Il porte des vêtements coûteux et possède beaucoup de bijoux.
Why would you do something like that?	Pourquoi ferais-tu une telle chose ?
I want you back today.	Je veux que vous soyez revenues aujourd'hui.
I got fined.	On m'a mis une prune.
Cheese is easy to cut with a knife.	Le fromage est facile à couper avec un couteau.
I can't keep my coat on in this heat.	Je ne peux pas garder mon manteau avec cette chaleur.
He's a short order cook.	Il cuisine à la demande.
I wish my girlfriend would spend more time with me.	J'aimerais que ma copine passe davantage de temps avec moi.
I suggest you leave.	Je vous suggère de partir.
He asked a favor of me.	Il m'a demandé une faveur.
I don't expect to be gone long.	Je ne m'attends pas à être parti pour longtemps.
She will be a famous artist in the future.	Elle sera, dans l'avenir, une artiste renommée.
I felt I just had to get off the ship.	J'ai senti que je devais simplement descendre du bateau.
I just want you to be happy.	Je veux juste que vous soyez heureux.
How did we not see it?	Comment ne l'avons-nous pas vu ?
Rice is cultivated in several parts of the world.	Le riz est cultivé en plusieurs points du monde.
I'm happy you liked it.	Je suis heureuse que tu l'aies aimé.
Give me an example.	Fournissez-moi un exemple.
He looks suspicious.	Il a l'air suspect.
The professor gave a lecture on the Middle East.	Le professeur donna un cours sur le Moyen-Orient.
He continued the experiment.	Il poursuivit l'expérience.
You've got to be kidding!	Vous devez plaisanter !
We are defenseless.	Nous sommes sans défenses.
I want to ask you something.	Je veux vous demander quelque chose.
If you want something done right, you have to do it yourself.	Si vous voulez que quelque chose soit fait correctement, vous devez le faire vous-même.
That love affair is a family secret.	Cette aventure amoureuse est un secret de famille.
He makes everybody feel at ease.	Il met tout le monde à l'aise.
What are you drinking?	Qu'êtes-vous en train de boire ?
It's garbage.	C'est de la daube.
This is terrible.	C'est terrible.
I have the dictionary.	J'ai le dictionnaire.
I no longer work here.	Je ne travaille plus ici.
I need to know your answer by Friday.	J'ai besoin de connaître votre réponse pour vendredi.
It's more fun than studying.	C'est plus marrant que d'étudier.
You seem happy.	Vous semblez heureux.
I don't think he was being straight with me.	Je ne pense pas qu'il était franc avec moi.
Stop spending money on stupid things.	Arrête de dépenser de l'argent en idioties !
I think you deserve more than this.	Je pense que tu mérites davantage que ça.
Zero comes before one.	Zéro vient avant un.
Are you ready?	Êtes-vous prêt ?
Listen to this!	Écoute ça !
As soon as she opened the door, a cat ran out.	Aussitôt qu'elle ouvrit la porte, un chat s'échappa.
If it's all right with you, I'd like to stay for a while longer.	Si ça te convient, j'aimerais rester encore un moment.
Please accept this little gift.	Veuillez accepter ce petit cadeau.
They gave us very little trouble.	Il nous ont fait très peu de difficultés.
Where were all of you?	Où étiez-vous toutes ?
This year has been a lucky one for him.	Cette année lui a apporté beaucoup de chance.
I think you might need my help.	Je pense que tu pourrais avoir besoin de mon aide.
You never asked why.	Tu n'as jamais demandé pourquoi.
We broke up.	Nous avons rompu.
You need to fix this.	Il vous faut réparer ça.
Make a choice.	Fais un choix !
Please let me take your picture.	Laissez-moi s'il vous plaît prendre votre photo.
Who is your favorite actor?	Qui est ton acteur préféré ?
Can you believe this is already happening?	Pouvez-vous croire que ce soit déjà en train de se produire ?
I don't get the joke.	Je n'ai pas compris la blague.
I will give you a bike for your birthday.	Je te donnerai un vélo pour ton anniversaire.
Tom nodded.	Tom hocha la tête.
I don't expect you to be my friend.	Je ne m'attends pas à ce que tu sois mon ami.
I'm not carrying any identification.	Je ne porte aucune pièce d'identité.
I'm sorry I hurt you.	Je suis désolé de vous avoir blessé.
What's this all about?	Qu'est-ce que tout ceci ?
I could never harm you.	Je ne pourrais jamais vous faire de mal.
Why are you so hard-headed?	Pourquoi es-tu si entêté ?
I do not like this song.	Je n'aime pas cette chanson.
Mastering a foreign language requires a lot of hard work.	Maîtriser une langue étrangère exige un dur labeur.
No one else could do my work.	Aucun autre homme ne pourrait faire mon travail.
How're you doing?	Comment vas-tu ?
I aimed my gun at the target.	Je dirigeais mon revolver vers la cible.
I want to keep a cat instead of a dog.	J'aimerais avoir un chat plutôt qu'un chien.
What I told you about him also holds good for his brother.	Ce que je t'ai dit à son sujet est aussi valable pour son frère.
Read the article on page two.	Lisez l'article en page deux !
The man was hiding in a dense forest.	L'homme se cachait dans une forêt dense.
The doctor instructed me to go on a diet.	Le médecin m'a recommandé de me mettre au régime.
We considered going, but finally decided against it.	Nous envisagions de nous y rendre mais nous décidâmes finalement de ne pas le faire.
Tom doesn't owe us anything.	Tom ne nous doit rien.
You have to memorize this sentence.	Tu dois mémoriser cette phrase.
Would you please open the window?	Voudrais-tu ouvrir la fenêtre, je te prie ?
We've an obligation to do that.	Nous avons une obligation de faire cela.
I'll send flowers.	J'enverrai des fleurs.
You look gorgeous in that dress.	Vous avez l'air superbe dans cette robe.
They agreed to start early.	Ils se mirent d'accord pour commencer tôt.
She seemed to have been ill.	Il semble qu'elle ait été malade.
Have you ever eaten anything that made you hallucinate?	As-tu jamais mangé quoi que ce soit qui t'ait fait halluciner ?
Do you eat rice in your country?	Mangez-vous du riz dans votre pays ?
I went camping with my family.	Je suis allée camper en famille.
You can't prove a thing.	Tu ne peux rien prouver.
I don't think any of them know.	Je ne pense pas qu'aucune d'entre elles ne le sache.
You're the teacher.	C'est vous l'enseignant.
Why don't you call Tom?	Pourquoi n'appelles-tu pas Tom ?
Why don't you sing?	Pourquoi ne chantez-vous pas ?
I put my coat on the table.	Je mis mon manteau sur la table.
Can I borrow your eraser for a moment?	Puis-je emprunter ta gomme un instant ?
I stayed up till late at night.	Je restais éveillé jusque tard la nuit.
There's still so much left to do.	Il y a encore tellement à faire.
Everyone is silent.	Tout le monde est silencieux.
When is this storm ever going to pass?	Quand cette tempête va-t-elle jamais se terminer ?
Do what you have to do.	Faites ce que vous avez à faire.
You'll get into trouble if your parents find out.	Vous allez avoir des ennuis si vos parents le découvrent.
"We have to do this now." "There's no time."	« Nous devons faire ça maintenant. » « Il n'y a pas le temps. »
They're gone.	Ils sont partis.
I don't know how to make you happy.	J'ignore comment te rendre heureuse.
I only wish I could see you more often.	Je souhaiterais seulement pouvoir te voir plus souvent.
My parents let me go there.	Mes parents me laissent y aller.
I don't need it now.	Je n'en ai pas besoin à l'heure actuelle.
Is anyone coming besides your friends?	Quiconque vient-il en dehors de vos amis ?
It rained hard yesterday.	Il a plu à verse hier.
Why is this light blinking?	Pourquoi cette lumière clignote-t-elle ?
You're bad.	Tu es vilain.
Have you ever seen the man in this photo?	As-tu jamais vu l'homme sur cette photo ?
Make him work for it.	Fais-le travailler pour !
How come she hung up on you?	Comment se fait-il qu'elle t'a raccroché au nez ?
He has gone to America.	Il est parti en Amérique.
I want you to know how sorry I am.	Je veux que vous sachiez combien je suis désolé.
Keep to the left when driving.	Gardez votre gauche quand vous conduisez.
He was holding a pen in his hand.	Il tenait un stylo dans la main.
I hope you're not alone.	J'espère que vous n'êtes pas seule.
We are his sons.	Nous sommes ses fils.
I know you are rich.	Je sais que tu es riche.
He's a southpaw.	Il est gaucher.
Where are the other three?	Où sont les trois autres ?
Bring him in.	Fais-le entrer.
Drastic times call for drastic measures.	Les temps exceptionnels appellent des mesures exceptionnelles.
I had fun last night.	Je me suis amusée, hier soir.
She advised him to see a lawyer.	Elle lui conseilla de voir un avocat.
I want you and me to be happy.	Je veux que toi et moi soyons heureux.
How are you connected?	Comment êtes-vous raccordées ?
I don't have the slightest doubt.	Je n'ai pas le moindre doute.
It's all over for us.	C'est terminé pour nous.
I'll find someone else to help me.	Je trouverai quelqu'un d'autre pour m'aider.
Friendship is a matter of trust.	L'amitié est question de confiance.
I think we should stop doing that.	Je pense que nous devrions arrêter de faire ça.
I remember locking the door.	Je me souviens d'avoir fermé la porte à clef.
I enjoyed talking to him.	J'ai apprécié de m'entretenir avec lui.
Can you turn that down?	Tu peux baisser le son?
We saw nothing strange.	Nous n'avons rien vu d'étrange.
Tom has already fallen asleep.	Tom s'est déjà endormi.
Someone scratched my car.	Quelqu'un a éraflé ma voiture.
Tom shouldn't say things like that to Mary.	Tom ne devrait pas dire des choses comme ça à Mary.
What am I up against?	À quoi suis-je confrontée ?
I'm not alone.	Je ne suis pas seul.
He sang a song.	Il a chanté une chanson.
She pulled the blinds down.	Elle baissa les volets.
Your letter made me happy.	Ta lettre m'a rendu heureux.
You're always singing.	Tu chantes tout le temps.
I will do as you say.	Je vais le faire comme tu l'as dit.
Everyone gasps.	Tout le monde est en haleine.
They were surprised by what they saw.	Ils furent surpris par ce qu'ils virent.
She told me that I could sleep on the sofa.	Elle m'a dit que je pourrais dormir sur le canapé.
Did you have a good summer?	As-tu passé un bel été ?
I thought I heard you.	Je pensais vous avoir entendue.
My family is a large one.	Ma famille est nombreuse.
No child should go hungry.	Aucun enfant ne devrait avoir faim.
You look younger.	Tu as l'air plus jeune.
That's good to hear.	C'est bon à entendre.
Don't spoil the mood.	Ne casse pas l'ambiance.
I believe you.	Je te crois.
It's a relief.	C'est un soulagement.
This is hilarious.	C'est tordant.
Her gray hair makes her look older than her age.	Ses cheveux gris la rendent plus vieille qu'elle ne l'est vraiment.
It'll be forgotten in a few months' time.	Dans quelques mois, ce sera oublié.
Father took his place at the head of the table and began to say grace.	Père pris place au bout de la table et entama le bénédicité.
I figured you might want this.	Je me suis imaginée que vous pourriez vouloir ceci.
He's enjoying himself.	Il s'amuse.
I got my bicycle repaired.	J'ai fait réparer mon vélo.
Will you go, too?	Iras-tu aussi ?
I found that restaurant by accident.	J’ai trouvé ce restaurant par hasard.
Hokkaido is to the north of Honshu.	Hokkaido est située au nord de Honshu.
Many people do not trust the government.	Beaucoup de gens ne font pas confiance au gouvernement.
I was tired.	J'étais fatigué.
He doesn't have a family.	Il n'a pas de famille.
Thanks for the hint.	Merci pour le conseil.
I haven't eaten anything unusual since I've returned home from my trip around the world.	Je n'ai rien mangé d'inhabituel depuis que je suis revenu de mon voyage autour du monde.
Would you mind giving me a little help with some problems I'm having?	Cela te dérangerait-il de me fournir un peu d'aide pour certains problèmes que je rencontre ?
What is his name?	Comment s'appelle-t-il ?
I'm afraid he won't be here until 1:00.	J'ai peur qu'il ne soit pas là avant 13 heures.
I didn't do anything.	Je n'ai rien fait !
Why didn't you apply for the job?	Pourquoi n'avez-vous pas postuler pour le poste ?
I've got eyes.	Je suis pourvu d'yeux.
They got a warm reception.	Ils ont eu une réception chaleureuse.
That makes sense.	Ça se tient.
He walked away with a sad look on his face.	Il s'en alla la mine dépitée.
Thanks. I appreciate it.	Merci. J'y suis sensible.
The storm destroyed the whole town.	La tempête a détruit toute la ville.
Tom never makes his bed.	Tom ne fait jamais son lit.
I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	Je ne peux pas te dire combien je suis heureuse que tu sois venue nous rendre visite.
Your English is improving.	Ton anglais fait des progrès.
I thought I was alone here.	Je pensais être seul, ici.
You're very curious.	Tu es très curieux.
I'd like to get to know you better.	J'aimerais faire davantage ta connaissance.
He is bound to win the match.	Il va probablement gagner le match.
How much is the annual membership fee?	Combien coûte la cotisation annuelle ?
Mother Teresa was a Catholic nun who lived and worked in Calcutta, India.	Mère Thérésa était une sœur catholique qui vivait et travaillait à Calcutta en Inde.
Where can I go to get some good advice?	Où puis-je me rendre pour obtenir de bons conseils ?
Will he be here soon?	Sera-t-il bientôt ici ?
He is the last man I want to see.	C'est bien la dernière personne que je veux voir.
My parents are in Australia.	Mes parents sont en Australie.
No one thinks so.	Personne ne pense cela.
It could be a trap.	Cela pourrait être un piège.
Don't come in! I'm naked.	N'entre pas ! Je suis nue.
He decided to feed his dog the rabbit that he had shot earlier that day.	Il décida de donner à manger à son chien le lapin qu'il avait tiré plus tôt ce jour-là.
Your fly is open!	Votre braguette est ouverte !
You do that and I'll fire you.	Tu fais ça et je te vire.
Look at the blackboard, everyone.	Veuillez regarder le tableau, tous.
Clearly you're not interested.	Il est clair que vous n'êtes pas intéressées.
I've spent a lot of time in casinos.	J'ai passé beaucoup de temps dans des casinos.
She said she had been happy.	Elle a dit qu'elle avait été heureuse.
What are you so scared of?	De quoi as-tu si peur ?
Tom has less money than his brother does.	Tom a moins d'argent que n'en a son frère.
My shoelaces came undone.	Mes lacets se défirent.
I just want to hang out with you.	Je veux juste traîner avec toi.
They wouldn't have done anything.	Elles n'auraient rien fait.
Tom's death was an accident.	La mort de Tom fut un accident.
I'm done with you.	Moi j'en ai fini avec toi.
The cat is not dead.	La chatte n'est pas morte.
She is awkward.	Elle est maladroite.
He was determined to go abroad.	Il était déterminé à partir à l'étranger.
The soup is thick.	La soupe est épaisse.
She rides her bike to school.	Elle va à l'école en vélo.
The show will begin soon.	Le spectacle va bientôt commencer.
They died one after another.	Elles sont mortes l'une après l'autre.
You may as well tell me the truth.	Tu pourrais aussi bien me dire la vérité.
I'm dehydrated.	Je suis déshydraté.
My wife holds the purse strings in our family.	C'est ma femme qui tient les cordons de la bourse dans notre famille.
He said his father was ill, but that was a lie.	Il dit que son père était malade, mais c'était un mensonge.
What is happiness?	Qu'est le bonheur ?
I should've gotten that promotion.	J'aurais dû recevoir cette promotion.
This is not my car.	Ce n'est pas ma voiture.
His father is a physicist.	Son père est physicien.
The dog followed me to my home.	Le chien m'a suivi jusqu'à la maison.
The shotgun went off.	Le fusil s'est déchargé.
Can you help me with Japanese?	Peux-tu m'aider en japonais ?
Summer is almost over.	L'été est bientôt fini.
I felt cheated.	Je me suis sentie trahie.
Tom is a very good guitarist, isn't he?	Tom est un très bon guitariste, n'est-ce pas ?
Be yourself.	Sois toi-même.
She's busy.	Elle est occupée.
We can do a lot better.	Nous pouvons faire beaucoup mieux.
I don't know whether I'll be able to attend tomorrow's meeting.	J'ignore si je serai en mesure d'assister à la réunion de demain.
He's a sophomore.	C'est un étudiant de deuxième année.
I thought I heard you.	Je pensais que je vous avais entendues.
I still don't write Chinese well.	Je n'écris toujours pas bien le chinois.
The boy caught a large fish.	Le garçon attrapa un grand poisson.
I'm really disappointed.	Je suis vraiment déçue.
Do you remember how we met?	Te rappelles-tu comment nous nous sommes rencontrées ?
What's the problem anyway?	Quel est le problème, de toutes manières ?
This is the letter for my friend.	C'est la lettre pour mon ami.
I'll be at the front door.	Je me trouverai à la porte de devant.
It is two miles from here to the park.	Le parc est à deux miles (~3.2km) d'ici.
My husband is a good man.	Mon époux est un chic type.
She always walks to school.	Elle va toujours à l’école à pied.
He made good use of the money.	Il a fait bon usage de cet argent.
Don't make the same mistake twice.	Ne commettez pas deux fois la même erreur !
We all got distracted.	Nous avons tous été distraits.
He thinks that they are not sentient beings.	Il pense qu'ils ne sont pas des êtres doués de sens.
Did you play tennis yesterday?	As-tu joué au tennis hier ?
Mary is weird.	Marie est bizarre.
I was curious.	J'étais curieuse.
Keep it at a lower temperature.	Conservez-le au frais.
I had already spotted him from afar.	Je l'avais déjà repéré de loin.
You really want to do this, don't you?	Tu veux vraiment le faire, n'est-ce pas ?
I have no will power when it comes to dieting.	Je n'ai aucune volonté lorsqu'il s'agit de suivre un régime.
There are similarities.	Il y a des similitudes.
You should act more calmly.	Vous devez agir plus calmement.
Keep the child away from the pond.	Tiens le gosse à l'écart de l'étang !
You will soon get used to speaking in public.	Tu t'habitueras vite à parler en public.
Are you happy right now?	Êtes-vous heureuse en ce moment ?
There are huge snakes on this island.	Il y a d'énormes serpents sur cette île.
You said you were going to handle it.	Vous avez dit que vous alliez le gérer.
There is an old castle at the foot of the mountain.	Il y a un vieux château au pied de la montagne.
I'll meet you outside.	Je te rejoindrai dehors.
I can't go to the gym tonight.	Je ne peux pas me rendre à la gym, ce soir.
Are you eating lunch?	Vous déjeunez ?
Tom has lived in Boston for three years.	Tom vit à Boston depuis trois ans.
You're double-parked.	Tu es garée en double file.
Can you help me on this one?	Peux-tu m'aider pour celui-ci ?
His dog barks at me.	Son chien m'aboie.
Where in Europe would you like to visit?	Quel endroit d'Europe voudrais-tu visiter ?
Have you eaten lunch yet?	Avez-vous déjà déjeuné ?
Do you understand that?	Le comprenez-vous ?
I sincerely hope that you will soon recover from your illness.	J'espère sincèrement que tu te remettras bientôt de ta maladie.
I don't know how to operate a spinning wheel.	Je ne sais pas me servir d'un rouet.
I need 30 minutes.	J'ai besoin de 30 minutes.
You need to be more patient.	Il faut que tu sois plus patient.
I am looking forward to seeing you again soon.	Je me réjouis de vous revoir bientôt.
He has to speak English.	Il doit parler anglais.
It was sunny this morning.	Il y avait du soleil ce matin.
Why should I tell the truth if you won't?	Pourquoi devrais-je dire la vérité si vous ne le faites pas ?
They laughed.	Ils ont ri.
I have to find that.	Je dois trouver ça.
He isn't perfect.	Il n'est pas parfait.
You must be back by 10 o'clock.	Vous devez rentrer à environ 10 heures.
He's different from before.	Il est différent de ce qu'il était avant.
I get the feeling you don't really want me to win.	J'ai le sentiment que tu ne veux pas vraiment que je l'emporte.
Because of the poor harvest, wheat prices have gone up in the last six months.	Du fait de la mauvaise récolte, les prix du blé ont grimpé dans les derniers six mois.
I want to see you smile.	Je veux te voir sourire.
How would you feel if your wife left you?	Comment te sentirais-tu si ta femme te quittait ?
She thought that I was a doctor.	Elle pensait que j'étais médecin.
I want to see what I'm up against.	Je veux voir à quoi je fais face.
This will help keep you warm.	Ça t'aidera à te garder chaud.
She is quiet.	Elle est tranquille.
You didn't let me finish.	Vous ne m'avez pas laissé terminer.
The temperature is below zero today, too.	La température est encore aujourd'hui en dessous de zéro.
What does it look like?	De quoi cela a-t-il l'air ?
I'll do it, if you insist.	Je le ferai, si tu insistes.
They agreed to give us an interview.	Ils nous accordèrent une entrevue.
How do we have to proceed in this case?	Comment devons-nous procéder dans ce cas ?
She studies English.	Elle étudie l'anglais.
Was that you I heard singing in the shower?	Était-ce toi que j'ai entendu chanter sous la douche ?
Someone is hiding in the corner.	Quelqu'un est caché dans le coin.
Why did you back away?	Pourquoi as-tu cédé ?
I want to make her acquaintance.	Je souhaite faire sa connaissance.
This will never happen again, I swear to you.	Ça ne se reproduira jamais, je te le jure.
He went to the library.	Il alla à la bibliothèque.
I'd be happy if you'd come.	Je serais ravi si tu venais.
Your answer is wrong.	Ta réponse est erronée.
He was proud that he was selected by the people.	Il était fier d'avoir été choisi par le peuple.
Where was the princess?	Où était la princesse ?
I myself will repair that machine.	Je réparerai cette machine tout seul.
You're not tired, are you?	Vous n'êtes pas fatigué, si ?
You've gone too far.	Tu es allé trop loin.
She has remained abroad ever since.	Elle est restée à l'étranger depuis lors.
It's back to square one.	Retour à la case départ.
I'd rather do this alone.	Je préférerais le faire seul.
You are doing very well. Keep it up.	Tu te débrouilles très bien. Continue.
I don't know what we'll do.	J'ignore ce que nous ferons.
Let's throw it away and start over with a clean slate.	Jetons-le et recommençons avec une feuille vierge.
Nobody died.	Personne n'est mort.
I'm broke and tired.	Je suis lessivé et fatigué.
Tom decided to ask for Mary's help.	Tom décida de demander de l'aide auprès de Marie.
How beautiful!	Comme c'est beau !
Help yourself to anything you'd like to eat.	Sers-toi, mange ce que tu veux.
To laugh at everything that is done or said is stupid, but not to laugh is even more foolish.	Rire de tout ce qui est dit ou fait est idiot mais ne pas rire est encore plus bête.
I can't believe I'm here again.	Je n'arrive pas à croire que je sois de nouveau là.
Is eating a clove of garlic every day beneficial to your health?	Est-ce que manger une gousse d'ail par jour est bénéfique pour la santé ?
I wasn't going to buy anything.	Je n'allais pas acheter quoi que ce soit.
Tell me where you went.	Dites-moi où vous êtes allés.
I can easily give up chocolate to lose weight.	Je peux facilement arrêter le chocolat pour perdre du poids.
Someone opened the window.	Quelqu'un a ouvert la fenêtre.
Anybody home?	Y a-t-il quelqu'un ?
He is still very much alive.	Il est encore fringant.
He denies having broken the window.	Il nie avoir cassé la fenêtre.
Stay away from my motorcycle.	Restez loin de ma moto.
A parrot can mimic a person's voice.	Un perroquet peut imiter la voix d'une personne.
The weather was miserable yesterday.	La météo était déprimante hier.
He does not like tennis.	Il n'aime pas le tennis.
No one saw that.	Personne ne l'a vu.
Experts say coffee prices are rising mainly because people are willing to pay more.	Les experts disent que les prix du café augmentent principalement parce que les gens sont disposés à payer davantage.
I think we should try again.	Je crois que nous devrions encore essayer.
Isn't one of you enough?	L'un de vous ne suffit-il pas ?
He found it.	Il l'a trouvé.
I'm very much aware of the danger.	Je suis extrêmement consciente du danger.
He requested that I come here again this afternoon.	Il me demanda de revenir ici cet après-midi.
I fired the gun.	Je fis détoner l'arme.
What do they want to talk about?	De quoi veulent-ils parler ?
I like to play the piano.	J'aime jouer du piano.
There's something I have to ask you.	Il y a quelque chose que je dois te demander.
They have no money.	Elles n'ont pas d'argent.
Let's leave early in the morning, OK?	Partons tôt le matin, d'accord ?
Life is not all fun and games.	La vie n'est pas faite que de plaisir et d'amusements.
I asked her to call me at five o'clock.	Je lui ai demandé de m'appeler à cinq heures.
He's an oceanographer.	Il est océanographe.
She pinched him.	Elle l'a pincé.
They were very confused.	Ils étaient fort perplexes.
Please do not kill me.	S'il te plait, ne me tue pas.
They asked him.	Elles lui ont demandé.
Tom lit the candles.	Tom a allumé les bougies.
Get out your notebooks and pens.	Sortez vos cahiers et vos stylos.
That toy is made of wood.	Ce jouet est fait en bois.
I can't help you with this.	Je ne peux pas t'aider avec ça.
I don't switch on the light in my studio at night.	Je n'allume pas la lumière dans mon studio la nuit.
I'm afraid I have work to do.	Je crains d'avoir du travail à faire.
What is that?	Qu'est-ce que c'est que ça ?
If you could do it, would you do it?	Le pourrais-tu, le ferais-tu ?
I gave in to temptation and began to smoke a cigarette.	Je cédais à la tentation et me mis à fumer une cigarette.
I'll tell you.	Je te dirai.
Man has the gift of speech.	L'homme est doté de la parole.
The storm had a serious effect on the economy.	La tempête a eu un effet grave sur l'économie.
Get me the details.	Obtiens-moi les détails.
I'll give it a shot.	Je vais tenter le coup.
This is what he painted.	C'est ce qu'il a peint.
I'm going to build a fire.	Je vais confectionner un bûcher.
These are just routine questions we ask everyone.	Ce sont juste des questions de routine que nous posons à tout le monde.
She is now better off than when she was young.	Elle est maintenant plus à l'aise que quand elle était jeune.
Maybe I went a little too far.	Peut-être suis-je allée un peu trop loin.
How do you prove that?	Comment le prouver ?
Having finished lunch, we went skating.	Après le déjeuner, nous sommes allés faire du patinage.
I ought to go there, but I won't.	Je dois y aller, mais je ne le ferai pas.
He usually comes home late.	Il rentre chez lui tard en général.
How much is this tie?	Combien coûte cette cravate ?
I hope your brother is better.	J'espère que votre frère est mieux.
You can't deny that.	Vous ne pouvez pas nier cela.
That is our school.	C'est notre école.
I recorded our conversation.	J'ai enregistré notre conversation.
Just forget it.	Oubliez !
Tom introduced Mary to his mother.	Tom présenta Marie à sa mère.
I feel strongly about this.	J'y suis profondément opposée.
He did nothing but lie in bed all day.	Il n'a rien fait à part rester au lit toute la journée.
Let's hide behind the curtain.	Cachons-nous derrière le rideau.
We're confused.	Nous sommes perplexes.
He didn't come to the last meeting.	Il n'était pas venu à la dernière réunion.
Read what's on the label.	Lis ce qui est mentionné sur l'étiquette !
You are a beautiful butterfly.	Tu es un beau papillon.
I haven't been feeling so great.	Je ne me sens pas si bien.
He ratted us out.	Il nous a dénoncés.
I can't tell you the truth.	Je ne peux te dire la vérité.
I know Tom wanted to meet you.	Je sais que Tom voulait vous rencontrer.
Overtaxed heart, kidneys and liver are inevitable results of too much food.	Un cœur, des reins et un foie surmenés sont les conséquences inévitables d'une nourriture trop abondante.
Forget it. It's too risky.	Oubliez ! C'est trop risqué.
We must leave.	Il nous faut partir.
I wanted to have a beer with you.	Je voulais prendre une bière avec vous.
Why don't we duck back inside?	Pourquoi ne nous glissons-nous pas à nouveau à l'intérieur ?
He seems to have lived in Spain.	Il semble qu'il ait vécu en Espagne.
They did not want to spend much time talking about it.	Elles ne voulaient pas passer beaucoup de temps à en discuter.
Can I borrow your car?	Puis-je emprunter votre voiture ?
I don't mind your staying here.	Ça ne me dérange pas que vous restiez.
No one disagreed.	Personne n'a exprimé de désaccord.
Tom has never had much money.	Tom n'a jamais eu beaucoup d'argent.
Who's in control?	Qui est aux commandes ?
We just have to do it.	Il nous faut juste le faire.
Who are you talking about?	De qui parlez-vous ?
We make a great team.	Nous formons une grande équipe.
Tom isn't here.	Tom n'est pas ici.
I want to know where Tom went.	Je veux savoir où Tom est allé.
He is tired of watching television.	Il est fatigué de regarder la télévision.
Tom doesn't think that it'll rain tomorrow.	Tom ne pense pas qu'il va pleuvoir demain.
They're cousins.	Elles sont cousines.
You're kind of cute.	Vous êtes mignons, dans votre genre.
Did I say I was finished?	Ai-je dit que j'avais terminé ?
You know people.	Vous connaissez les gens.
I don't regret what happened last night.	Je ne regrette pas ce qui s'est passé la nuit passée.
I know you've got more important things to think about.	Je sais que tu as des choses plus importantes à penser.
There's definitely something else.	Il y a vraiment quelque chose d'autre.
What age was she when she first drove a car?	Quel âge avait-elle lorsqu'elle conduisit une voiture pour la première fois ?
I'm not a kid anymore.	Je ne suis plus un enfant.
You're kidding!	Tu me fais marcher !
I always carry a bottle of mineral water with me.	J'ai tout le temps une bouteille d'eau minérale sur moi.
Tom is your age.	Tom a ton âge.
I want to ask you some questions.	Je veux vous poser quelques questions.
No wild tigers are to be found in Africa.	On ne trouve aucun tigre sauvage en Afrique.
Did you read what I wrote?	Avez-vous lu ce que j'ai écrit ?
Two families live in that house.	Deux familles vivent dans cette maison.
I haven't met him before.	Je ne l'ai pas rencontré auparavant.
I just want to make it up to you.	Je veux juste vous rendre la pareille.
You warned me, but I didn't listen.	Vous m'avez prévenu, mais je n'ai pas écouté.
See that this never happens again.	Faites en sorte que ça ne se produise plus.
She tends to underestimate her own ability.	Elle a tendance à sous-estimer ses capacités.
I wish there were a French translation of this book.	J'aimerais qu'il y ait une traduction française de ce livre.
He is the tallest of all boys.	C'est le plus grand de tous les garçons.
I am engaged to her.	Je suis fiancé avec elle.
I'm afraid she may have the mumps.	J'ai peur qu'elle ait les oreillons.
How many have you killed?	Combien en avez-vous tué ?
He is a true gentleman.	C'est un vrai gentilhomme.
You can't see me, can you?	Tu ne peux pas me voir, n'est-ce pas ?
What makes you think I'm hiding something?	Qu'est-ce qui vous fait penser que je cache quelque chose ?
I've never told anyone that before.	Je n'ai jamais dit cela à quiconque auparavant.
I think that's a problem.	Je pense que c'est un problème.
A growing child requires more food.	Un enfant qui grandit exige davantage de nourriture.
I am a student.	Je suis étudiant.
I know you don't trust us.	Je sais que vous ne nous faites pas confiance.
I've upset you.	Je vous ai contrarié.
As we ate our meal, we talked about what we had done that day.	En mangeant notre repas, nous parlâmes de ce que nous avions fait ce jour-là.
What have you done with my bag?	Qu'as-tu fait de mon sac ?
Are you sure you don't want to come?	Êtes-vous sûre de ne pas vouloir venir ?
The candle went out by itself.	La bougie s'éteignit d'elle-même.
You don't have to answer.	Tu n'es pas obligée de répondre.
The store was not a big one, was it?	Le magasin n'était pas grand, si ?
My mother prepares my meals.	Ma mère prépare mes repas.
These patients have trouble walking.	Ces patients ont du mal à marcher.
We must go.	Nous devons partir.
My father used to read books to me at bedtime.	Mon père me lisait des livres au moment du coucher.
You're free to go.	Vous êtes libres de vous en aller.
Clean up the kitchen.	Nettoie la cuisine.
He is my teacher.	C'est mon professeur.
Members of that tribe settled along the river.	Les membres de cette tribu se sont installés le long de la rivière.
Why were you absent yesterday?	Pourquoi étais-tu absent hier ?
What makes you think that'll work?	Qu'est-ce qui vous fait penser que ça va marcher ?
You have to do it again.	Il faut que vous le refassiez.
I promised I wasn't going to do this.	J'ai promis que je n'allais pas faire ça.
Good results are expected.	De bons résultats sont attendus.
Last week my mother came down with the flu.	La semaine dernière ma mère a attrapé la grippe.
It's difficult to help people who can't admit they need help.	C'est difficile d'aider des gens qui ne peuvent pas admettre qu'ils ont besoin d'aide.
We should've warned Tom of the danger.	Nous aurions dû avertir Tom du danger.
If you don't want this, I'll give it to someone else.	Si vous n'en voulez pas, je le donnerai à quelqu'un d'autre.
Tom didn't accept my apologies.	Tom n'a pas accepté mes excuses.
I am yours and you are mine.	Je suis vôtre et vous êtes mien.
You're too tense.	Vous êtes trop tendus.
I started to cry.	J'ai commencé à pleurer.
Are you the girl Tom has been hanging out with?	Tu es la fille avec qui Tom traîne?
Don't throw that away.	Ne le jetez pas !
Let's clean up this mess.	Nettoyons ce bazar.
Where did you hear that?	Où as-tu entendu ça ?
I've already said no.	J'ai déjà dit non.
I hope I'll see you again.	J'espère vous revoir.
Tom isn't good at cooking.	Tom n'est pas doué en cuisine.
Tom was shot in the leg.	Tom a reçu une balle dans la jambe.
That was months ago.	C'était il y a des mois.
I refused to pay.	J'ai refusé de payer.
We have to keep working on that.	Nous devons continuer de travailler cela.
She saw him break the window.	Elle l'a vu briser la fenêtre.
Ten years have passed since he died.	Dix années sont passées depuis qu'il est mort.
I said nothing about the matter.	Je n'ai rien dit à propos de l'affaire.
You don't know the whole story.	On ne connait pas le fin mot de l'histoire.
I woke up at sunrise.	Je me réveillai au lever du soleil.
Do you like the corsage?	Aimes-tu le chemisier?
I have to learn many words and phrases by heart.	Je dois mémoriser beaucoup de vocabulaire et d'expressions.
You're thin.	Vous êtes minces.
The soup is cold.	Le potage est froid.
I left you a note.	Je te laissai une note.
I know a few words of French, just enough to be understood.	Je connais quelques mots de français, juste de quoi me faire comprendre.
I truly didn't know you felt this way.	J'ignorais vraiment que tu avais ce sentiment.
I didn't say it was easy.	Je n'ai pas dit que c'était aisé.
It is beyond my power.	Ceci est en dehors de mon pouvoir.
I can't go, nor do I want to.	Je ne peux pas y aller, ni ne le veux.
This knife has served me well.	Ce couteau m'a beaucoup servi.
Just don't drop it.	Ne le faites simplement pas tomber !
If you can't explain it easily, you don't yet understand it.	Si on ne sait pas facilement l'expliquer , c'est qu'on ne le comprend pas encore.
Are you happy right now?	Es-tu heureux en ce moment ?
How big is your house?	Quelle taille a ta maison ?
A plane is flying above the city.	Un avion vole au-dessus de la ville.
That man looks familiar.	Cet homme me dit quelque chose.
I thought we had more time.	Je pensais que nous disposions de davantage de temps.
He let me go.	Il m'a laissée partir.
The girl treated her horse kindly.	La fille traitait son cheval gentiment.
I talked him into selling his house.	Je l'ai persuadé de vendre sa maison.
I think Tom probably knows about it already.	Je pense que Tom est probablement déjà au courant.
Did you write that?	As-tu écrit ça ?
There's no shortage of work around here.	Ce n'est pas le travail qui manque, par ici.
This dog is almost human.	Ce chien est presque humain.
Get out of here before I call the cops.	Sortez de là, avant que j'appelle les flics !
She touched him on the shoulder.	Elle lui a touché l'épaule.
These articles cannot be exchanged.	Ces articles ne sont pas échangeables.
Be careful or you'll strip the gears.	Faites gaffe ou vous allez abîmer la boîte de vitesse !
They all thought Tom was crazy.	Ils pensaient tous que Tom était fou.
Would you say they match?	Dirais-tu qu'ils vont ensemble ?
She has a picture.	Elle détient une photo.
Weddings are expensive.	Les mariages sont chers.
My house faces the sea.	Ma maison se trouve en face de la mer.
They made the right choice.	Elles firent le bon choix.
A lot of trees were cut down.	Beaucoup d'arbres ont été abattus.
We need to win.	Il nous faut l'emporter.
Tom knows what you did.	Tom sait ce que vous avez fait.
Tom insisted he hadn't been drinking, but his slurred speech and unsteady gait gave him away.	Tom a insisté qu'il n'avait pas bu, mais son élocution et sa démarche instable le trahissait.
Tom doesn't know where to look.	Tom ne sait pas où regarder.
In any case, it's always my fault.	De toutes façons, c'est toujours de ma faute.
I helped my father yesterday.	Hier, j’ai aidé mon père.
How could you say that?	Comment avez-vous pu dire cela ?
Do you eat at home or eat out?	Manges-tu chez toi ou à l'extérieur ?
She is as busy as a bee.	Elle est très occupée.
He's bound to notice your mistake.	Il est forcé de remarquer votre erreur.
You don't want to be an editor?	Ne voulez-vous pas être rédacteur ?
I am the same age.	Je suis du même âge.
I'd never seen anything like it.	Je n'avais jamais rien vu de tel.
Everything about this is wrong.	Tout, à propos de ceci, est faux.
If the spaghetti sticks when you throw it against the wall, it's done.	Si le spaghetti colle lorsque vous le jetez contre le mur, c'est cuit.
Let's see you talk your way out of this one.	Voyons comment vous allez vous sortir de celui-ci !
He wants to talk to you.	Il veut te parler.
Can you skip me?	Tu peux me lâcher ?
I can deliver that to Tom.	Je peux livrer cela à Tom.
I need another drink.	Il me faut un autre verre.
You shouldn't have followed me.	Vous n'auriez pas dû me suivre.
We went to the beach together.	Nous sommes allées ensemble à la plage.
Give me my drink.	Donnez-moi mon verre !
My bottle broke.	Ma bouteille s'est cassée.
How can anyone be so stupid?	Comment quelqu'un peut-il être si stupide ?
He's always on time for his appointments.	Il est toujours ponctuel pour ses rendez-vous.
One police officer suffered minor injuries.	Un officier de police a subi des blessures mineures.
That's kind of vague.	C'est plutôt vague.
The plates are dirty.	Les assiettes sont sales.
I'm not here.	Je ne suis pas ici.
Don't feel embarrassed. These things happen.	Ne vous sentez pas gênées. Ces choses arrivent.
I don't know what you really want.	J'ignore ce que tu veux vraiment.
It's getting harder for me to concentrate.	Ma concentration s'atténue progressivement.
I called him up.	Je lui ai téléphoné.
He seems to be sick.	Il a l'air malade.
I must apologize.	Je dois faire mes excuses.
Who knows what you'll find up in the attic?	Qui sait ce que tu dénicheras dans le grenier ?
I don't belong to any club.	Je ne fais partie d'aucun club.
I know you must be afraid.	Je sais que tu dois être effrayée.
I don't remember anything else.	Je ne me souviens de rien d'autre.
It wasn't that big.	Elle n'était pas si grosse.
Who sent this to us?	Qui nous a envoyé cela ?
The water turned to ice.	L'eau se changea en glace.
I know my keys are here somewhere.	Je sais que mes clés sont quelque part par là.
Do you know something I don't know?	Savez-vous quelque chose que j'ignore ?
Exercise is good for your health.	Faire des exercices est bon pour la santé.
I like your outfit.	J'aime ta tenue.
The light was on.	La lumière était allumée.
You will miss Japanese food in the United States.	La nourriture japonaise va te manquer aux États-Unis.
We made fun of him about this.	Nous nous sommes moqués de lui à ce sujet.
Tom changes his passwords often.	Tom change souvent ses mots de passe.
Tom's eyes are blue.	Les yeux de Tom sont bleus.
I love hanging out with you.	J'adore être avec toi.
All living things on earth depend one another.	Toutes les choses vivantes sur terre dépendent les unes des autres.
I'll put you out of your misery.	Je vais mettre fin à ton supplice.
I have standards.	J'ai des critères.
I just don't want to talk to you.	Je ne veux simplement pas vous parler.
I learned from the best.	J'ai appris des meilleurs.
What can you see?	Que peux-tu voir ?
Fur provides animals protection against the cold.	La fourrure fournit aux animaux une protection contre le froid.
I should have been watching more carefully.	J'aurais dû regarder plus attentivement.
Take me to your place.	Emmène-moi chez toi !
She is very cynical about life.	Elle a une conception cynique de la vie.
Let me go alone.	Laissez-moi tranquille.
You can't compete with Tom.	Tu ne peux pas rivaliser avec Tom.
They all know.	Ils savent tous.
A new dress was bought for her.	On lui a acheté une nouvelle robe.
She left her umbrella in the train.	Elle a laissé son parapluie dans le train.
Come sit with us.	Viens t'asseoir avec nous.
That's reversing the logical order of things.	C'est renverser l'ordre logique des choses.
I hope you're not offended.	J'espère que vous n'êtes pas offensés.
She's fixing the machine.	Elle est en train de réparer la machine.
The buildings are small in comparison to the skyscrapers in New York.	Les immeubles sont petits en comparaison des gratte-ciel à New-York.
Do you believe our destinies are controlled by the stars?	Crois-tu que nos destins soient régis par les étoiles ?
Aren't you glad you're rich?	N'es-tu pas content d'être riche ?
Every nation has its own myths.	Tous les pays ont leurs légendes.
A bad habit is easily acquired.	Il est facile de prendre de mauvaises habitudes.
Go back to bed.	Retourne au lit !
I won't hold it against you.	Je ne vous en tiendrai pas rigueur.
It is easier than I thought.	C'est plus facile que je le croyais.
He is on the radio.	Il passe à la radio.
I'm fed up with this wet weather.	J'en ai marre de ce temps humide.
It is not far from the hotel.	Ce n'est pas loin de l'hôtel.
The house did not suffer much damage because the fire was quickly put out.	La maison n'a pas subi beaucoup de dégâts car le feu a été rapidement étouffé.
We could've made a fortune.	On aurait pu faire fortune.
I'm so hungry.	J'ai tellement faim.
Are you at home?	Tu es chez toi ?
I'm so confused.	Je suis tellement confus !
He has more books than he can ever read.	Il a plus de livres qu'il ne peut jamais en lire.
He burst into laughter.	Il éclata de rire.
We have a small table in the kitchen.	Nous avons une petite table dans la cuisine.
This is my office.	C'est mon bureau.
He fell in love with a younger woman.	Il tomba amoureux d'une femme plus jeune.
Are you ready to go?	Es-tu prête à partir ?
He told me everything.	Il m'a tout dit.
Look at the next page.	Regardez la page suivante.
This form looks kind of complicated. Help me fill it out.	Ce formulaire a l'air bien compliqué. Aide-moi à le remplir.
We've still got a long way to go.	Nous avons encore un long chemin à parcourir.
He kept his sense of humor until the day he died.	Il a conservé son sens de l'humour jusqu'au jour où il est mort.
He cleared his throat before starting the lecture.	Il s'éclaircit la gorge avant de commencer le cours.
Don't touch anything without asking.	Ne touchez à rien sans demander !
What are we waiting for?	Qu'attendons-nous ?
The money is gone.	L'argent s'en est allé.
Come on! Give me a chance.	Allez ! Donne-moi une chance.
Have you read this book yet?	As-tu déjà lu ce livre ?
She went shopping with him last Monday.	Elle est allée faire des emplettes avec lui lundi dernier.
Give me your phone number.	Donne-moi ton numéro de téléphone.
I knew the risk.	Je connaissais le risque.
How much should they get?	Combien devraient-ils en obtenir ?
Not everybody can be a poet.	Tout le monde ne peut pas être poète.
They must work 8 hours a day.	Ils doivent travailler 8 heures par jour.
I could tutor you.	Je pourrais t'enseigner.
There is a museum just north of the zoo.	Il y a un musée juste au nord du zoo.
I'm a total wreck.	Je suis une vraie loque.
I like your cookies.	J'apprécie vos biscuits.
The dog is on the chair.	Le chien est sur la chaise.
Is that seat available?	Ce siège est-il libre ?
I think we need to talk.	Je pense qu'il nous faut discuter.
The girls giggled.	Les filles ont gloussé.
I will not be able to open the box without breaking it.	Je n'arriverai pas à ouvrir la boîte sans qu'elle casse.
He wants to go to America.	Il veut se rendre en Amérique.
I also went there.	J'y suis également allé.
She went to Paris to study music.	Elle se rendit à Paris pour étudier la musique.
Wait till the light turns green.	Attends que le feu soit vert.
Switzerland is situated between France, Italy, Austria and Germany.	La Suisse est située entre la France, l'Italie, l'Autriche et l'Allemagne.
Tom asked a few questions that Mary didn't want to answer.	Tom posa quelques questions auxquelles Mary ne voulait pas répondre.
The next meeting will be on the tenth of June.	La prochaine réunion aura lieu le dix juin.
Fish can be dry and tasteless if it's overcooked.	Le poisson, s'il est trop cuit, peut être sec et dénué de goût.
I'll call you later today.	Je t'appellerai plus tard dans la journée.
I'm deeply offended by this.	Je suis profondément offensée par ceci.
Take a look.	Jette un œil !
You're in grave danger.	Vous êtes en grand danger.
Are you as tall as me?	Êtes-vous aussi grand que moi ?
Do you know how to program?	Savez-vous programmer ?
I almost feel sorry for you.	Je me sens presque désolée pour vous.
He never tells a lie.	Il ne ment jamais.
Take mine.	Prenez le mien.
I'm in the mood for something sweet.	Je prendrais bien quelque chose de sucré, là.
What do you usually eat for lunch?	Qu'est-ce que tu manges habituellement au déjeuner ?
Don't scare me like that, OK?	Ne me fais pas peur comme ça ! D'accord ?
Don't be so silly.	Ne sois pas aussi bête.
You're very rude.	Vous êtes très grossier.
I'd like you to meet my husband.	J'aimerais que vous rencontriez mon époux.
Tom looked at his reflection in the mirror.	Tom a regardé son reflet dans le miroir.
I am sorry for you.	Je suis désolé pour toi.
Turkey was stronger than Greece.	La Turquie a été plus forte que la Grèce.
He wore glasses.	Il portait des lunettes.
I'll teach you what you need to know.	Je t'apprendrai ce qu'il te faut connaître.
Do we need to bring our dictionaries to class tomorrow?	Est-il besoin que nous amenions nos dictionnaires en classe, demain ?
Stop complaining about the weather.	Arrêtez de vous plaindre du temps !
He is generous with his money.	Il est généreux avec son argent.
How did you come up with such a good idea?	Comment as-tu trouvé une si bonne idée ?
It's quite difficult to master French in 2 or 3 years.	C'est assez difficile de maîtriser le français en 2, 3 ans.
You should be more careful.	Tu devrais être plus prudente.
Do you believe in the power of love?	Croyez-vous au pouvoir de l'amour ?
The world did not recognize him.	Le monde ne le reconnut pas.
Tom speaks French better than his classmates.	Tom parle mieux français que ses camarades de classe.
What's the matter with you?	Que t'arrive-t-il ?
My brother is healthy.	Mon frère est en bonne santé.
It was kind of you to help me.	C'était gentil à vous de m'aider.
She works for French intelligence.	Elle travaille pour le compte du Renseignement Français.
Go with your instinct.	Suis ton instinct.
I think Tom works in this office.	Je pense que Tom travaille dans ce bureau.
I always knew you'd be back.	J'ai toujours su que tu reviendrais.
I showed my ticket at the door.	J'ai montré mon ticket devant la porte.
They look cool.	Elles ont l'air détendues.
Read the label carefully.	Lis attentivement l'étiquette.
Please don't let this happen again.	Je vous prie de ne pas laisser ceci se reproduire.
Let me get that for you.	Laissez-moi vous obtenir ça.
I must refuse.	Il me faut refuser.
The director is away on a trip.	Monsieur le directeur est en déplacement.
She prefers quiet music.	Elle préfère la musique douce.
English is an international language.	L'anglais est une langue internationale.
It's awfully cold this evening.	Comment on se les pèle ce soir.
Tom bet $300 on the game.	Tom a parié 300 dollars sur le jeu.
Where can I get a taxi?	Où puis-je prendre un taxi ?
I asked the doctor some questions.	J'ai posé quelques questions au médecin.
They were put in prison.	Ils furent mis en prison.
Don't forget to mail the letter.	N'oublie pas de mettre la lettre au courrier.
You're no different.	Tu n'es pas différent.
If you see a mistake, then please correct it.	Si tu vois une faute alors corrige-la s'il te plaît.
They had an argument.	Ils se sont querellés.
I am very interested in music.	Je suis très intéressé par la musique.
Don't forget your ticket.	N'oubliez pas votre ticket.
I told him everything.	Je lui ai tout dit.
It's time to eat.	C'est l'heure de manger.
What kind of music does Tom listen to?	Quel genre de musique Tom écoute-t-il ?
The car won't start because the battery has run down.	La voiture ne veut pas démarrer car la batterie est à plat.
The thieves divvied up the stolen loot among themselves.	Les voleurs se partagèrent le butin.
He knows a lot about butterflies.	Il s'y connait beaucoup sur les papillons.
Please don't overdo it.	S'il vous plait, n'en faites pas trop.
I've never heard of you.	Je n'ai jamais entendu parler de toi.
This book hasn't yet been translated into French.	Ce livre n'a pas encore été traduit en français.
He is always finding fault with other people.	Il trouve toujours à redire aux autres.
How stupid he is!	Quel imbécile il fait !
They stopped talking.	Elles ont cessé de parler.
Developing political awareness takes time.	Développer une conscience politique prend du temps.
How many bags did you have?	Combien de sacs aviez-vous ?
The man did not so much as apologize for stepping on my foot.	Cet homme n'a même pas pris la peine de s'excuser de m'avoir marché sur le pied.
I wonder how that works.	Je me demande comment cela fonctionne.
Do you have a fever?	As-tu de la fièvre ?
Can she ride a bicycle?	Sait-elle faire du vélo ?
Tom was determined to finish the job before he went home.	Tom était déterminé à ne rentrer qu'une fois son travail accompli.
My English teacher recommended that I read these books.	Mon professeur d'anglais a recommandé que je lise ces livres.
Did you enjoy your meal?	Ton repas t'a-t-il plu ?
We had fun at Disneyland.	Nous nous sommes amusés à Disneyland.
He's loaded.	Il est pété de thune.
This joke is not funny.	Cette blague n'est pas drôle.
I appreciate the sentiment.	C'est gentil de dire ça.
Somebody tipped off the gang members to the police surveillance.	Quelqu'un a tuyauté les membres de la bande sur leur surveillance par la police.
I want one!	J'en veux un !
We went to a movie.	Nous sommes allées voir un film.
They're going to torture Tom.	Ils vont torturer Tom.
What do you want to talk to me about?	De quoi voulez-vous m'entretenir ?
They're both in love with the same guy.	Elles sont toutes deux amoureuses du même type.
She looked at me and smiled.	Elle m'a regardé et a souri.
I'd like to sleep late tomorrow.	Demain, j'aimerais dormir tard.
It's not irrelevant.	Ce n'est pas hors-sujet.
She deserved it.	Elle l'a mérité.
You're very helpful.	Vous êtes très serviable.
What was the weather report?	Comment était le bulletin météo ?
He can't cook very well.	Il ne sait pas très bien cuisiner.
I corrected myself.	Je me suis corrigé tout seul.
Tom came to my office to ask me for money.	Tom est venu dans mon bureau pour me demander de l'argent.
You hurt my feelings.	Tu blesses mes sentiments.
Is that a promise?	S'agit-il d'une promesse ?
Don't tell me to go home.	Ne me dis pas de m'en aller chez moi !
I don't want to be late for work.	Je ne veux pas être en retard au travail.
You're such a liar.	Tu es une sacrée menteuse.
I won't be getting married this year.	Je ne me marierai pas cette année.
I had my bicycle fixed yesterday.	J'ai fait réparer mon vélo, hier.
For me, it's important.	Pour moi, c'est important.
Things are getting out of hand.	Les choses sont en train de devenir incontrôlables.
How long will it take me to finish my homework?	Combien de temps me faudra-t-il pour finir mes devoirs ?
I have never been there myself.	Je n'y suis jamais allé en personne.
Could you get me another beer?	Pourrais-tu m'amener une autre bière ?
Have you ever been stuck in an elevator?	Avez-vous jamais été coincée dans un ascenseur ?
They began to import liquor illegally to sell for high prices.	Ils commencèrent à importer illégalement de l'alcool à vendre à prix élevé.
You're cuter than Mary.	Tu es plus jolie que Mary.
I never told you to quit.	Je ne vous ai jamais dit d'arrêter.
We want to thank you for coming.	Nous voulons te remercier d'être venu.
We'll follow.	Nous suivrons.
Tom won't let you down.	Tom ne te laissera pas tomber.
We're weak.	Nous sommes faibles.
I just remembered.	Je viens de m'en souvenir.
The poor people were at the mercy of the cruel dictator.	Les pauvres gens étaient à la merci du cruel dictateur.
I am thinking about that matter.	Je suis en train de penser à cette affaire.
Let me tell you all something.	Laissez-moi vous dire quelque chose à toutes !
The streetlight over there is broken.	Le lampadaire là-bas est cassé.
The author is Brazilian.	L'auteur est brésilien.
Wait just a moment.	Attends juste un instant !
I owe you a dinner.	Je vous dois un dîner.
She didn't like city life.	Vivre en ville ne lui plaisait pas.
He has been living here these ten years.	Il a vécu ici ces dix années.
They're looking for you.	Elles sont en train de te chercher.
Sometimes we lie to keep from hurting someone else's feelings.	On ment parfois pour ne pas blesser l'autre.
Would you like another apple?	Veux-tu une autre pomme ?
How did you reach such an interesting conclusion?	Comment es-tu parvenue à une conclusion si intéressante ?
I worry about your health.	Je me fais du souci au sujet de ta santé.
I didn't want you to make a fuss.	Je ne voulais pas que vous fassiez d'histoires.
Where will your party be?	Où se passera ta fête?
Tom asked Mary if she'd like a cup of coffee.	Tom a demandé à Mary si elle voulait un café.
I don't know what happened.	Je ne sais pas ce qui s'est passé.
Won't you have some cake?	Ne veux-tu pas prendre de gâteau ?
Are you questioning my judgment?	Remettez-vous en cause mon jugement ?
You're not welcome here.	Tu n'es pas la bienvenue ici.
All I want now is a glass of water.	Tout ce que je veux maintenant, c'est un verre d'eau.
He's a total wreck.	C'est une vraie loque.
Aren't they adorable?	Ne sont-elles pas adorables ?
Have you seen the dog? He wandered off a couple of minutes ago.	As-tu vu le chien ? Il est parti en vadrouille il y a quelques minutes.
We know it works.	Nous savons que cela fonctionne.
At last, we got to the lake.	Enfin, nous sommes parvenues au lac.
This surprised many people.	Cela a surpris de nombreuses personnes.
It's driving me crazy.	Ça me rend dingue.
The mayor's daughter has been kidnapped.	La fille du maire a été enlevée.
He had no idea what to expect.	Il n'avait aucune idée à quoi s'attendre.
This cake is very delicious.	Ce gâteau est un vrai délice.
They have their own troubles.	Ils ont leurs propres problèmes.
You know very well how it happened.	Tu sais très bien comment ça s'est produit.
Would you please reserve a room near the Toronto international Airport?	S'il vous plaît, pourriez-vous me réserver une chambre près de l'aéroport international de Toronto ?
You're not being rational.	Vous n'êtes pas rationnelle.
He was knocked over by the car.	Il fut renversé par une voiture.
What's with everybody?	Qu'est-ce qui vous arrive à tous ?
Stop yelling.	Arrêtez de hurler.
It was extremely cold.	Il faisait extrêmement froid.
I blamed him for the accident.	Je lui ai mis l'accident sur le dos.
Do you spend a lot of time with your friends?	Passes-tu beaucoup de temps avec tes amies ?
Watch your step, Tom.	Faites attention où vous marchez, Tom.
I don't want to get you into trouble.	Je ne veux pas vous attirer des ennuis.
Why don't you have a girlfriend?	Pourquoi n'avez-vous pas de petite amie ?
Don't let them tell you you're crazy.	Ne les laissez pas vous dire que vous êtes fous.
I really appreciate your company.	J'apprécie beaucoup votre compagnie.
I've got to learn to slow down.	Je dois apprendre à ralentir.
Tom is a handsome man.	Tom est un bel homme.
You don't have to do that if you don't really want to.	Tu n'es pas obligé de le faire si tu ne le veux vraiment pas.
Have you taken your medicine yet?	Avez-vous déjà pris vos médicaments ?
I just don't want to lose you.	Je ne veux pas vous perdre, un point c'est tout.
Empty the water out of the bucket.	Videz l'eau hors du seau.
But I wasn't afraid.	Mais je n'avais pas peur.
My uncle has a glass eye and a wooden leg.	Mon oncle a un œil de verre et une jambe de bois.
His son is sick.	Son fils est malade.
I think we'd better do what Tom asks.	Je pense qu’il vaudrait mieux faire ce que Tom demande.
I would like to know how you will proceed in this matter.	J'aimerais savoir comment vous procèderez en cette affaire.
You'd better tell him the truth.	Vous feriez mieux de lui dire la vérité.
I like stories.	J'aime les histoires.
This is an opera in five acts.	C'est un opéra en cinq actes.
There is a possibility that we won't have to shut down the factory.	Il y a une possibilité que nous n'ayons pas à fermer l'usine.
I didn't want that to happen.	Je ne voulais pas que cela se produise.
They agreed on a price.	Elles s'accordèrent sur un prix.
I should've told you.	J'aurais dû te le dire.
It's awfully expensive.	C'est horriblement cher.
I often buy bread from the bakery next to the post office.	J'achète souvent du pain à la boulangerie à côté du bureau de poste.
I failed to recall the song's title.	Je n'ai pas pu me rappeler le titre de la chanson.
I wasn't talking to you.	Je ne vous parlais pas.
Tom knocked on Mary's bedroom window.	Tom frappa à la fenêtre de la chambre de Marie.
The elevator stopped on the second floor.	L'ascenseur s'est arrêté au deuxième étage.
I really wish you hadn't done that.	J'aimerais vraiment que tu n'aies pas fait cela.
She cremated him within 24 hours of his death.	Elle le fit incinérer dans les vingt-quatre heures suivant son décès.
Make your choice.	Faites votre choix.
He said to himself, "I will do it."	Il se dit : « Je vais le faire. »
I lay on my bed.	Je me suis allongé sur mon lit.
Tom is one of Mary's childhood friends.	Tom est l'un des amis d'enfance de Marie.
I like her very much.	Je l'aime beaucoup.
I made a list of things I needed to do.	J'ai dressé une liste des choses qu'il me fallait faire.
Does he know how you feel?	Sait-il ce que vous ressentez ?
He couldn't help laughing at it.	Il ne put s'empêcher d'en rire.
Who would you like to speak with?	Avec qui désirerais-tu t'entretenir ?
I recovered.	Je m'en suis remise.
I forgot the key to my room.	J’ai oublié ma clef de chambre.
Come along with us if you like.	Accompagne-nous si tu veux.
I haven't talked to you in a while.	Je ne t'ai pas parlé depuis un bon moment.
This is your community.	C'est votre communauté.
He'll be back by five o'clock.	Il sera revenu avant 5 heures.
She was sore at me for being late.	Elle était agacée en raison de mon retard.
Tom got quite a few positive responses.	Tom a eu quelques réponses justes.
Do you know the difference?	Connais-tu la différence ?
What department do you work for?	Dans quel département travaillez-vous ?
Where there's a will, there's a way.	Vouloir c'est pouvoir.
I asked him if he knew my name.	Je lui ai demandé s'il connaissait mon nom.
It's yours if you want it.	Il est à toi si tu le veux.
This is a dead-end alley.	C'est un cul-de-sac.
My uncle gave me his car.	Mon oncle me donna sa voiture.
You don't have to come.	Tu n'es pas forcée de venir.
I could never do that.	Je ne pourrais jamais faire cela.
I hear that he sold his house.	J'ai entendu qu'il avait vendu sa maison.
No one uses that word anymore.	Personne n'emploie plus ce mot.
I'll teach you what you need to know.	Je vous apprendrai ce qu'il vous faut connaître.
I don't know everybody.	Je ne connais pas tout le monde.
You should always tell the truth.	On devrait toujours dire la vérité.
She robbed me blind.	Elle m'a dépouillée.
Tom has a lot of valuable books.	Tom a beaucoup de livres de valeur.
We're less than halfway to the top of the mountain. Are you already tired?	Nous sommes à moins de la moitié du chemin du sommet. Êtes-vous vraiment déjà fatiguées ?
My plan was eventually adopted.	En fin de compte, mon plan a été retenu.
I traded in my old car for a new one.	J'ai échangé ma vieille voiture contre une neuve.
Why don't you put your clothes back on?	Pourquoi ne renfilez-vous pas vos vêtements ?
He denied having written to me.	Il nia m'avoir écrit.
I have a receipt.	J'ai un reçu.
Last year, the company was sold to private investors.	L'année passée, la société a été vendue à des investisseurs privés.
Children play with toys.	Les enfants jouent avec les jouets.
We should make every effort to maintain world peace.	Nous devrions faire tous les efforts possibles pour maintenir la paix dans le monde.
The tornado touched down two kilometers from my school.	La tornade a frappé à deux kilomètres de mon école.
It's evident that you told a lie.	Il est évident que vous racontez un mensonge.
Did I ask you?	Vous l'ai-je demandé ?
Let's improvise.	Improvisons !
Someone's talking.	Quelqu'un parle.
When did you get back from your trip?	Quand es-tu revenu de ton voyage ?
He liked that.	Il a aimé ça.
Stop it, please.	Cesse, je te prie !
Why not join us for lunch?	Pourquoi ne pas nous rejoindre pour le déjeuner ?
It is evident that he did it.	Il est évident qu'il l'a fait.
I am going to study.	Je vais étudier.
Oh, I'm so sorry.	Oh, je suis désolé.
Where did you meet your girlfriend?	Où as-tu rencontré ta petite-amie ?
Tom tried to persuade Mary to stay at home.	Tom a essayé de persuader Mary de rester chez elle.
The door was closed.	La porte était fermée.
You should listen to your wife.	Il faut écouter ta femme.
Sooner or later, someone is going to have to tell Tom that he needs to behave himself.	Tôt ou tard, quelqu'un devra dire à Tom qu'il doit se comporter correctement.
Knowledge is power.	Le savoir c'est le pouvoir.
The withdrawal symptoms are more severe than I thought.	Les symptômes de manque sont plus sévères que je ne pensais.
I am very sorry.	Je suis vraiment désolé.
She visited him on October 20th.	Elle lui rendit visite le 20 octobre.
He has been warned on several occasions.	On l'a averti à plusieurs reprises.
More than 40 percent of the students go to university.	Plus de 40 % des étudiants vont à l'université.
You never have any doubts, do you?	Vous n'êtes jamais en proie au doute, n'est-ce pas ?
The boy took off his clothes and put on his pajamas.	Le garçon se déshabilla puis enfila son pyjama.
I'll make you proud of me.	Je te rendrai fière de moi.
Mother goes to the hospital in the morning.	Mère se rend à l'hôpital le matin.
There's a lot to do.	Il y a fort à faire.
This is just water.	C'est juste de l'eau.
I am ready to go with you.	Je suis prêt à aller avec vous.
Do you want to come over tonight?	Voulez-vous venir ici ce soir ?
Sign the guest book.	Signez le registre des invités !
The police have few clues to go on in this case.	La police a peu d'indices sur cette affaire.
I'm not home right now.	Je ne suis pas chez moi à l'heure actuelle.
You can wait for me here.	Tu peux m'attendre ici.
I just don't want to be left alone.	Je ne veux simplement pas être laissée toute seule.
The girl who is dressed in white is my fiancée.	La jeune fille en blanc est ma fiancée.
I had some help painting the fence.	On m'a aidé à peindre la clôture.
Where can I buy a live tiger?	Où puis-je faire l'acquisition d'un tigre vivant ?
I think you are mistaken.	Je pense que vous vous trompez.
I finally understand the basic principles of calculus.	Je comprends finalement les principes de base du calcul.
He denied himself nothing.	Il ne se privait de rien.
His hobby is painting pictures of flowers.	Son passe-temps est de peindre des tableaux de fleurs.
I'm feeling low.	Je me sens abattu.
How is your last name written?	Comment ton nom de famille s'écrit-il ?
It's something new.	C'est quelque chose de nouveau.
Will it clear up soon?	Cela va-t-il bientôt s'éclaircir ?
This word comes from Latin.	Ce mot provient du latin.
This applies to your case as well.	Cela s'applique aussi à vous.
I was horrified.	Je fus horrifié.
Tom thought that Mary was asleep.	Tom pensait que Mary était endormie.
I'm sure Tom was involved.	Je suis sûr que Tom a été impliqué.
People are complicated.	Les gens sont compliqués.
Quit complaining.	Cesse de te plaindre !
This is what we want to know.	C'est ce que nous voulons savoir.
They're coming.	Elles arrivent.
I understand what you're saying.	Je comprends ce que tu es en train de dire.
I found the test difficult.	J'ai trouvé ce test difficile.
You should ask a physician for his advice before taking this medicine.	Tu devrais demander conseil à un médecin avant de prendre ce médicament.
I am short of money.	Je manque d'argent.
Don't make me say it.	Ne m'obligez pas à le dire.
Tom still hasn't paid me.	Tom ne m'a toujours pas payé.
Do you like oysters?	Aimes-tu les huîtres ?
Could you go to the store?	Pourriez-vous aller au magasin ?
Take all the time you want.	Prenez tout le temps que vous voulez !
My family will be away for a week.	Ma famille sera au loin pour une semaine.
The helicopter landed on the roof.	L'hélicoptère s'est posé sur le toit.
No matter how hard I try, I can't remember how to do it.	J'ai beau essayer, je n'arrive pas à me rappeler comment le faire.
They keep calling.	Elles ne cessent d'appeler.
Do you speak Japanese?	Parles-tu japonais ?
The man was a fountain of knowledge.	L'homme était un puits de savoir.
Call the cops.	Appellez les flics !
She got engaged to him.	Elle s'est fiancée à lui.
This gift is for you.	C'est un cadeau pour vous.
The test of the new engine takes place today.	Le test du nouveau moteur a lieu aujourd'hui.
He died a sad death.	Il a eu une triste fin.
Change was in the air.	Les choses étaient en train de changer.
I often have nightmares.	Je fais souvent des cauchemars.
He and I are cousins.	Lui et moi, nous sommes cousins.
She has an eye for the beautiful.	Elle a l'œil pour le beau.
How are the negotiations coming along?	Alors, ces négociations, ça avance ?
Many people are upset.	De nombreuses personnes sont contrariées.
Where are you from?	Vous venez d'où ?
How about going to see a movie tonight?	Que dis-tu d'aller voir un film ce soir ?
This isn't safe.	Ce n'est pas sans danger.
How do I get a hold of you?	Comment est-ce que je mets la main sur vous ?
They changed the system.	Ils changèrent le système.
Start reading where you left off.	Commencez à lire là où vous vous êtes arrêté.
He betrayed you.	Il vous trahissait.
What do you expect to happen?	Qu'attendez-vous qu'il se passe ?
He breathed his last.	Il rendit son dernier soupir.
I want you to return the book I lent you the other day.	Je veux que tu me rendes le livre que je t'ai prêté l'autre jour.
I looked around hoping to spot a friendly face.	J'ai regardé alentour, espérant repérer un visage amical.
I'm sorry, I couldn't hear you.	Je suis désolée, je ne pouvais pas vous entendre.
Why did you stop?	Pourquoi vous êtes-vous arrêté ?
I will make a man of you.	Je vais faire de toi un homme.
We haven't seen Tom in a while.	Nous n'avons pas vu Tom depuis un bout de temps.
You are my hero.	Tu es mon héroïne.
I would like you to sing a song.	Je voudrais que tu chantes une chanson.
The stock market is very active.	Le marché des changes est très actif.
It's possible that Tom isn't telling the truth.	Il est possible que Tom ne dise pas la vérité.
They collected shells on the beach.	Elles ramassèrent des coquillages sur la plage.
Where do you work?	Où travailles-tu ?
Get out if you can.	Sortez, si vous pouvez !
Could you get in touch with him?	Pourriez-vous le contacter ?
I'm not in that much of a hurry.	Je ne suis pas si pressé.
It's a classic.	C'est un classique.
Tom is trying to say something.	Tom essaie de dire quelque chose.
Tom spent time with Mary.	Tom passa du temps avec Marie.
You will always be there.	Vous serez toujours là.
He claims that he is honest.	Il clame qu'il est honnête.
He was petting the dog.	Il était en train de caresser le chien.
I want you to go to your room and lock the door.	Je veux que tu ailles dans ta chambre et que tu en verrouilles la porte.
I have a prior engagement.	J'ai une obligation antérieure.
You're the master.	Vous êtes la maîtresse.
Do you think she's pretty?	Pensez-vous qu'elle soit mignonne ?
Tea was introduced from China.	Le thé a été introduit de Chine.
I can see a ship on the horizon.	Je peux voir un bateau à l'horizon.
I am thinking of going abroad.	Je songe à me rendre à l'étranger.
I'm sorry to cause you all this trouble.	Je suis désolé de te créer tous ces soucis.
He is either drunk or mad.	Soit il est saoul, soit il est fou.
Water the plants.	Arrose les plantes !
You're very direct.	Tu es très direct.
Did you see a bag here?	As-tu vu un sac ici ?
She quit school for health reasons.	Elle quitta l'école pour des raisons de santé.
Tom is average height.	Tom a une taille moyenne.
Don't be so hard on yourself.	Ne soyez pas si dur avec vous-même.
Tom, may I have some money?	Tom, est-ce que je peux avoir un peu d'argent ?
You look like you don't want to be here.	On dirait que vous n'avez pas envie de vous trouver ici.
Was it difficult to make?	Cela fut-il difficile à fabriquer ?
Let me do my job.	Laissez-moi faire mon boulot !
Walk this way.	Par ici !
Tom opened the window a crack.	Tom entrouvrit la fenêtre.
Do you know who I am?	Savez-vous qui je suis ?
I have no clue what you're talking about.	Je n'ai aucune idée de ce dont vous parlez.
We are free from danger.	Nous sommes hors de danger.
If only I had known the answer yesterday!	Si seulement j'avais eu la réponse hier !
No way!	C'est exclu !
Don't throw away your chance.	Ne rejette pas ta chance.
We shouldn't do anything about that right now.	Nous ne devrions rien faire à ce sujet pour le moment.
I really appreciate all your help.	J'apprécie vraiment toute ton aide.
Your dream may come true at any moment.	Votre rêve pourrait devenir réalité n'importe quand.
Is Tom ready for this?	Tom est-il prêt pour ça ?
It'll be different now.	Ça sera différent, désormais.
Take whichever one you like.	Prenez celui que vous aimez.
I'm looking forward to the next time.	Je suis impatiente de la prochaine fois.
You're impressed, aren't you?	Vous êtes impressionnées, n'est-ce pas ?
You make it look easy.	Vous faites en sorte que ça ait l'air facile.
Tell me if you don't think this is funny.	Dis-moi si tu ne trouves pas ça drôle.
You're in luck.	Tu es veinarde.
I need to warn my mom.	Il faut que je prévienne ma mère.
What are you hinting at?	À quoi fais-tu allusion ?
You can smoke in this room.	Vous pouvez fumer dans cette chambre.
They were standing still with their eyes wide open.	Ils restaient là avec les yeux grand ouvert.
I wonder if Tom knows Mary's phone number.	Je me demande si Tom connaît le numéro de téléphone de Mary.
I didn't want to bug you.	Je n'ai pas voulu te casser les pieds.
The view is beautiful beyond words.	La vue est d'une beauté indescriptible.
Don't try to do two things at a time.	N'essaie pas de faire deux choses en même temps.
She can run a full marathon.	Elle est capable de courir un marathon.
This made me sad.	Cela m'a rendu triste.
If all else fails, reboot the system.	Si toute autre mesure échoue, redémarrez le système.
He's about the same age as you are.	Il a à peu près le même âge que toi.
Here are the tickets.	Voilà les billets.
Is that a bat?	S'agit-il d'une chauve-souris ?
Someone is standing behind the bushes taking pictures of us.	Quelqu'un se tient derrière les buissons et prend des photos de nous.
Do you know how to ride a horse?	Sais-tu monter à cheval ?
I got lost in the forest.	Je me suis perdue dans la forêt.
I'm really sorry to hear that.	Je regrette vraiment d'entendre ça.
I have an appointment I don't want to be late for.	J'ai un rendez-vous auquel je ne veux pas être en retard.
This product has significant shortcomings.	Ce produit comporte des défauts notables.
Some people believe they can become rich without having to work.	Certaines personnes croient qu'elles peuvent devenir riches sans avoir à travailler.
I live in Kobe.	Je vis à Kobe.
I want to be noticed.	Je veux être remarquée.
If you're going to apologize, you should do it right away.	Si vous allez présenter vos excuses, vous devriez le faire sans délai.
Why do you need this money?	Pourquoi as-tu besoin de cet argent ?
Tom handed the map to Mary.	Tom tendit la carte à Mary.
They are very cheerful.	Elles sont très joyeuses.
Monday's protests were mostly peaceful.	Les manifestations de lundi étaient surtout pacifiques.
It's a gorgeous day.	C'est une magnifique journée.
Sometimes I wonder whether or not there's a point to all of this.	Parfois, je me demande si, oui ou non, tout ceci a un sens.
Why are you sitting there?	Pourquoi es-tu assis là ?
America is often referred to as a melting pot.	On parle souvent des États-Unis comme d'un creuset.
I'm afraid we're out of time.	Je crains que nous ne soyons pas à l'heure.
We don't care what he does.	Ce qu'il fait nous est indifférent.
There's something important I need to tell you.	Il y a quelque chose d'important que je dois te dire.
I eat here every day.	Je mange ici tous les jours.
I'm not good at negotiating.	Je ne suis pas doué pour négocier.
Never choose a vocation just because the hours are short.	Ne choisissez jamais une profession juste parce que les heures y sont courtes.
She told us not to make a noise.	Elle nous a dit de ne pas faire un bruit.
I think it's sad to not have any friends.	Je pense qu'il est triste de n'avoir aucun ami.
You and I are going together.	Vous et moi y allons ensemble.
He is by far the best student.	Il est de loin le meilleur des étudiants.
When do you usually get off work?	Quand quittez-vous habituellement votre travail ?
His wife is French.	Son épouse est française.
Don't say a word to anyone.	Ne dites pas un mot à qui que ce soit.
Even though my friend was a vegetarian, I didn't tell him that the soup had some meat in it.	Bien que mon ami fut végétarien, je ne lui dis pas que la soupe contenait de la viande.
He will be at home tomorrow.	Il sera chez lui demain.
There's a rumor in the air that the firm is going into bankruptcy.	Une rumeur circule sur le fait que l'entreprise va droit vers la faillite.
English is taught in most countries.	L'anglais est enseigné dans la plupart des pays.
Which direction did he go?	Dans quelle direction est-il allé ?
Tom doesn't get up as early as Mary.	Tom ne se lève pas aussi tôt que Marie.
Let's talk shop for a while.	Parlons un peu boulot.
There are many galaxies in the universe.	Dans l’univers il y a beaucoup de galaxies.
I took the cake out of the oven.	J'ai retiré le gâteau du four.
Cotton absorbs water.	Le coton absorbe l'eau.
Wouldn't you rather spend your time doing something you enjoy?	Ne voudrais-tu pas plutôt consacrer ton temps à faire quelque chose qui te plaît ?
She was further in debt than she was willing to admit.	Elle était davantage endettée qu'elle ne voulait bien l'admettre.
We are apt to make mistakes.	Nous avons une propension à commettre des erreurs.
You must be in love.	Vous devez être amoureux.
He took the wrong train by mistake.	Il a pris le mauvais train par erreur.
He doesn't know where he should be.	Il ne sait pas où il devrait être.
Do you smoke?	Fumes-tu ?
This is Tom's photo album.	C'est l'album photo de Tom.
It is cold there, even in summer.	Il fait froid, là-bas, même en été !
That's what I thought.	C'est ce que je pensais.
I want to be certain you are who you say you are.	Je veux être certaine que vous êtes celles que vous déclarez être.
I just can't live without you.	Je ne peux simplement pas vivre sans vous.
Tom's coming.	Tom arrive.
I know how to do it.	Je sais comment le faire.
Did you find everything you want?	As-tu trouvé tout ce que tu voulais ?
Your hair is beautiful.	Vos cheveux sont beaux.
She waited patiently for him.	Elle attendit patiemment après lui.
I'm always thirsty.	J'ai toujours soif.
Where's the map?	Où est le plan ?
It took one week to locate their hiding place.	Il fallut une semaine pour localiser leur cachette.
This is weird.	C'est bizarre.
You're starting to scare me.	Vous commencez à me faire peur.
I'd like three tickets, please.	Je voudrais trois tickets s'il vous plaît.
We took shelter under a tree.	Nous nous abritâmes sous un arbre.
Where is the cathedral located?	Où est située la cathédrale ?
Let's sit down here.	Asseyons-nous ici.
I don't know yet what I want to do.	Je ne sais pas encore ce que je veux faire.
The government collapsed after a vote in parliament.	Le gouvernement est tombé après un vote au parlement.
It's a bargain.	C'est une affaire.
When did he go to Europe?	Quand est-il allé en Europe ?
Excuse me. Can you speak English?	Veuillez m'excuser ! Savez-vous parler anglais ?
Her daughter can recite many poems.	Sa fille sait réciter de nombreux poèmes.
I'm still married.	Je suis encore marié.
My bag was stolen.	Mon sac fut dérobé.
I'm sorry, but I don't have any small change.	Je suis désolé mais je n'ai pas la moindre petite monnaie.
Mr. Jackson is our homeroom teacher.	M. Jackson est notre professeur principal.
You're such an idiot!	Tu es tellement idiot !
To have more than one problem before him at one time makes him irritable, upset and exasperated.	Avoir devant lui plus d'un problème à la fois le rend irritable, contrarié et exaspéré.
Isn't that a little dishonest?	N'est-ce pas un peu malhonnête ?
I felt bad afterwards.	Je me suis senti mal après coup.
I just want to tell Tom something.	Je veux juste dire quelque chose à Tom.
I saw Tom take your keys.	J'ai vu Tom prendre tes clés.
I think you might like it.	Je pense qu'il se pourrait que vous l'appreciiez.
Look at me when I'm talking to you!	Regardez-moi lorsque je vous parle !
Is there a telephone anywhere?	Y a-t-il un téléphone quelque part ?
How long will this cold weather go on?	Combien de temps va durer ce froid ?
I don't have the strength to keep trying.	Je n'ai pas la force de continuer à essayer.
He zipped open his bag.	Il a ouvert la fermeture-éclair de son sac.
I left you a message.	Je t'ai laissé un message.
I'm not guilty.	Je ne suis pas coupable.
Tom knew where Mary was, but he wouldn't tell the police where she was.	Tom savait où se trouvait Mary, mais il ne le révéla pas à la police.
Why's it so hot in here?	Pourquoi fait-il si chaud ici ?
She's strong-willed.	Elle est obstinée.
You were drunk, weren't you?	Vous étiez ivre, n'est-ce pas ?
What are you lining up for?	Pour quelle raison vous mettez-vous en rang ?
You're not very funny.	Vous n'êtes pas très amusant.
It's this book.	C'est ce livre.
I personally believe that you're right.	Je crois personnellement que tu as raison.
He drank a beer.	Il but une bière.
I tried to write with my left hand.	J'ai tenté d'écrire de la main gauche.
I don't know if Tom still lives in Boston.	Je ne sais pas si Tom vit encore à Boston.
Do you know how to play chess?	Savez-vous jouer aux échecs ?
She earns 30 dollars per day.	Elle gagne 30 dollars par jour.
I'll tell you afterwards.	Je vous le dirai après.
The joke's on you.	C'est de toi qu'on se moque.
I agreed to help him in his work.	J'ai été d'accord de l'aider dans son travail.
What am I agreeing to?	À quoi est-ce que je donne mon accord ?
You have more energy than I do.	Vous avez plus d'énergie que moi.
Do it again!	Refais-le !
I had my hair cut at the barber shop yesterday.	Je me suis fait couper les cheveux chez le coiffeur hier.
I want to punch you in your face.	Je veux vous mettre mon poing à la figure.
Can you please tell me what time the train leaves?	Pouvez-vous me dire à quelle heure le train part, s'il vous plaît ?
She urged him to consider the request.	Elle l'exhorta à réfléchir à la demande.
You were hungry, weren't you?	Tu avais faim, n'est-ce pas ?
Give me something cold to drink.	Donne-moi quelque chose de frais à boire.
It rained yesterday evening.	Hier soir il pleuvait.
What I need worst is a haircut.	Ce dont j'ai le moins besoin, c'est d'une coupe de cheveux.
I know some of you want to go back to the way things were, but that's not going to happen.	Je sais que certains d'entre vous veulent revenir aux choses telles qu'elles étaient mais ça ne va pas se produire.
I can't do that now.	Je ne peux le faire maintenant.
Living on a small income is hard.	Vivre avec un petit revenu est difficile.
I will always be with you.	Je serai toujours avec toi.
Are you free on Friday afternoon?	Es-tu libre le vendredi après-midi ?
I've always liked your hair that way.	J'ai toujours aimé ta chevelure ainsi mise.
The doctor arrived in the nick of time.	Le médecin arriva in extremis.
Do you have a pet?	As-tu un animal domestique ?
The girl trembled with fear.	La fille tremblait de peur.
We all have stomachaches.	Nous avons tous mal à l'estomac.
I figured I'd find you here.	Je me suis imaginée que je te trouverais ici.
I can't believe you.	Je n'arrive pas à vous croire.
How was the concert?	Comment était le concert ?
I can't do this by myself.	Je n'arrive pas à le faire par moi-même.
He's not as tall as you are.	Il n'est pas aussi grand que toi.
The tip of the key broke.	Le museau de la clé s'est cassé.
He was absent from school for a week.	Il fut absent de l'école durant une semaine.
Let's establish some ground rules.	Etablissons quelques règles de base.
Someone stole all my money.	Quelqu'un m'a volé tout mon argent.
They all burst out laughing.	Elles ont toutes éclaté de rire.
He visited a friend.	Il a rendu visite à un ami.
She dropped out of school.	Elle a abandonné ses études.
I know what your name is.	Je sais quel est votre nom.
Stand back!	Reculez !
There's a table.	Il s'y trouve une table.
All of us got into the car.	Nous sommes tous montés dans la voiture.
At last, we got the information.	Enfin nous avons eu l'information.
Don't let your feelings show.	Ne montrez pas vos émotions.
It's necessary for you to go.	Il est nécessaire que tu y ailles.
A successful business is built on careful financial management.	Un commerce prospère est affaire de prudence dans la gestion financière.
Our passports were all we needed.	Nos passeports étaient tout ce dont nous avions besoin.
Why don't you leave me alone?	Pourquoi ne me lâches-tu pas ?
Have you seen the uncensored version?	As-tu vu la version non censurée ?
I want to make sure you are who you say you are.	Je veux m'assurer que tu es celui que tu dis être.
My mother disliked caterpillars, not to mention snakes.	Ma mère craignait les chenilles, sans parler des serpents.
He has been playing chess since he was in high school.	Il joue aux échecs depuis qu'il est au Lycée.
Write at least 250 words.	Écrivez au moins 250 mots.
Tom buttoned his coat.	Tom boutonna son manteau.
Don't forget to flush the toilet.	N'oublie pas de tirer le chasse d'eau.
I met him quite unexpectedly.	Je l'ai rencontré tout à fait fortuitement.
He asked my mother.	Il demanda à ma mère.
All the songs I sang for you today were written by me.	Toutes les chansons que je vous ai chantées aujourd'hui ont été écrites par moi.
This is a pen.	C'est un stylo à encre.
Japanese should not forget that America is a multiracial nation.	Les Japonais ne peuvent pas éluder le fait que les États-Unis d'Amérique sont une nation multiethnique.
She always speaks in English.	Elle parle toujours en anglais.
Don't blame me.	Je n'y suis pour rien.
What makes you happy?	Qu'est-ce qui vous rend heureuses ?
I hadn't considered that.	Je n'avais pas envisagé cela.
To speak a foreign language well takes time.	Parler une langue étrangère prend beaucoup de temps.
Tom wasn't the first person here.	Tom ne fut pas la première personne ici.
That's it. I've done everything I can do.	C'est tout. J'ai fait tout ce que je pouvais.
Put the question in writing.	Écrivez la question.
I should be there.	Je devrais être là-bas.
This is ludicrous.	C'est ridicule.
I want to die soon.	Je veux bientôt mourir.
You're very brave.	Tu es très brave.
I dipped my finger into the honey.	J'ai trempé le doigt dans le miel.
You're very understanding.	Tu es fort compréhensif.
I finished writing the report.	J'ai terminé d'écrire le rapport.
That's what you don't understand.	C'est ce que vous ne comprenez pas.
I already called him.	Je l'ai déjà appelé.
I ran into a friend on the bus.	Je suis tombé sur une amie dans le bus.
Drug addiction is a cancer in modern society.	La toxicomanie est un cancer au sein de la société moderne.
I want you to take a good look around.	Je veux que vous regardiez bien autour.
That's not good.	Ce n'est pas bon.
You've been warned.	On t'a prévenu.
I just emailed you.	Je viens de t'envoyer un courriel.
Why are you doing this?	Pourquoi fais-tu cela ?
He went out to eat.	Il est sorti manger.
What were you doing when she came?	Que faisiez-vous quand elle est arrivée?
I wasn't sure about that.	Je n'en étais pas sûr.
Fortunately, the shark bite didn't hit any major arteries.	Heureusement, la morsure de requin n'a pas touché d'artère majeure.
I'm listening to music.	Je suis en train d'écouter de la musique.
You're very funny.	Tu es très marrante.
I think the number of common-law marriages is on the rise.	Je pense que le nombre de mariages civils est en augmentation.
My heart began to beat fast.	Mon cœur commença à battre la chamade.
That joke he told really cracked me up!	Cette blague qu'il a racontée m'a vraiment fait marrer !
Let's get the party started.	Inaugurons la réception.
You have to make up the time you have lost.	Tu dois rattraper le temps perdu.
You're not that old, Tom.	Tu n'es pas si vieux, Tom.
How do you pronounce your last name?	Comment prononcez-vous votre nom de famille ?
What you are is more important than what you have.	Ce que tu es importe davantage que ce que tu as.
You found something they didn't.	Vous avez trouvé quelque chose qu'elles n'ont pas trouvé.
You're supposed to help your friends when they're in trouble.	Tu es supposé aider tes amis lorsqu'ils ont des ennuis.
Have a safe trip.	Fais bon voyage !
That apple is big.	Cette pomme est grosse.
Tom opened a window.	Tom ouvrait une fenêtre.
I caught Tom cheating.	J'ai pris Tom en train de tricher.
What is your phone number?	Quel est ton numéro de téléphone ?
Like it or not, you must do it.	Que ça vous plaise ou pas, vous devez le faire.
Forget him.	Oubliez-le.
I asked her for a date.	Je lui ai demandé un rendez-vous.
We should've stayed with Tom.	Nous aurions dû rester avec Tom.
The subject has not yet been fully explored.	Le sujet n'est pas encore entièrement exploré.
I really wish I didn't have to go to that meeting this afternoon.	J'aimerais vraiment ne pas avoir à me rendre à cette réunion cet après-midi.
That's why I'm here.	C'est pourquoi je suis là.
Be there tonight.	Sois là ce soir.
Don't do it! It's stupid and dangerous.	Ne le faites pas ! C'est stupide et dangereux.
I can't thank you enough.	Je ne pourrais jamais assez vous remercier.
Look at your map.	Regarde ta carte.
A smell of lilies filled the room.	Un parfum de lys emplit la pièce.
They're back where they want to be.	Ils sont de retour là où ils veulent être.
Your dog is here.	Ton chien est là.
I don't have an alibi for Monday night.	Je n'ai pas d'alibi pour lundi soir.
Try this instead.	Essaye plutôt ceci.
Are you sure we've never met before?	Êtes-vous sûres que nous ne nous sommes jamais rencontrés auparavant ?
I gave him my address.	Je lui ai remis mon adresse.
Let's speak English.	Parlons anglais.
You can't come tomorrow.	Tu ne peux pas venir demain.
Do you think I'm being unreasonable?	Penses-tu que je suis déraisonnable ?
Take care not to catch a cold.	Faites attention à ne pas attraper froid.
Why do you want to be alone all the time?	Pourquoi veux-tu tout le temps être seul?
I'd like to ask you something.	Je voudrais te demander quelque chose.
I lost my key.	Je perdis la clé.
It's starting to cool off.	Il commence à faire froid.
I used to play tennis when I was a student.	Je jouais au tennis quand j'étais étudiant.
It is believed that whales have their own language.	Les gens pensent que les baleines possèdent leur propre langage.
Let me put off my decision.	Laissez-moi décaler ma décision.
I'm fond of taking pictures.	J'adore prendre des photos.
Here's where it gets tricky.	C'est ici que ça devient délicat.
You're very forward.	Vous êtes fort effrontée.
My father stopped drinking.	Mon père arrêta de boire.
My nose is stuffed up.	J'ai le nez bouché.
Come on.	Viens !
There's a park near my house.	Il y a un parc près de chez moi.
He always gets home at 6:00 p.m.	Il arrive toujours chez lui à dix-huit heures.
Are you ready now?	Êtes-vous prêt maintenant ?
This is the same type of car as my father has.	C'est le même type de voiture que celle de mon père.
You don't have to answer this question.	Tu n'as pas à répondre à cette question.
You need to take a cold shower.	Tu as besoin d'une bonne douche froide.
I can't believe you did that by yourself.	Je n'arrive pas à croire que vous ayez fait cela par vos propres moyens.
Tom's father was an accountant.	Le père de Tom était comptable.
Please remain seated.	Veuillez rester assises.
You're not helping much.	Vous n'aidez pas beaucoup.
I've never gotten a speeding ticket.	Je n'ai jamais eu de contravention pour excès de vitesse.
I thought you'd been killed. I'm glad I was wrong.	Je pensais que tu serais tué. Je me réjouis d'avoir eu tort.
May I take a picture of you?	Est-ce que je peux vous prendre en photo ?
That is new a shop which opened last week.	C'est un nouveau magasin qui a ouvert la semaine dernière.
A well-made cup of coffee should require no cream or sugar.	Une tasse de café bien fait ne devrait pas nécessiter de lait ou de sucre.
I want to clean the house before my parents return.	Je veux nettoyer la maison avant que mes parents reviennent.
She is very becoming in a black party dress.	Elle est très comme il faut dans une robe de soirée noire.
It's more trouble than it's worth.	C'est davantage de problèmes que ça ne vaut.
Let's check one more time.	Vérifions encore une fois.
I had to postpone my appointment.	J'ai dû reporter mon rendez-vous.
What a disappointment!	Quelle déception !
We both fell asleep.	Nous nous endormîmes tous deux.
It looks like an egg.	Ça ressemble à un œuf.
I was absolutely stunned.	J'ai été absolument stupéfait.
It's not a weapon.	Il ne s'agit pas d'une arme.
Tom almost caught Mary.	Tom attrapa presque Mary.
We waited in the movie theater for the film to start.	Nous avons attendu le début du film dans la salle de cinéma.
How can we prove that?	Comment pouvons-nous le prouver ?
I know what he's thinking.	Je sais ce qu'il est en train de penser.
This train is made up of seven cars.	Ce train se compose de sept voitures.
That was Tom's plan all along.	C'était le plan de Tom depuis le début.
I gave up my job.	J'ai laissé tomber mon poste.
The price of meat dropped.	Le prix de la viande est descendu.
Aren't there any risks?	N'y a-t-il aucun risque ?
I saw him in the park.	Je le vis dans le parc.
What a beautiful sweater!	Quel beau chandail !
I told you before that I'm not interested in hanging out with you.	Je t'ai dit auparavant que je ne suis pas intéressée par sortir avec toi.
We saw you.	Nous vous avons vus.
It's quite plain that you haven't been paying attention.	C'est très clair que tu as été inattentif.
I'll leave it up to you.	Je vous laisserai en décider.
I don't have any money.	Je n'ai pas un kopeck.
Are you seriously thinking about quitting your job?	Pensez-vous sérieusement à quitter votre emploi ?
I saw you at the flower shop.	Je vous ai vu au fleuriste.
I don't know what you're so worried about.	Je ne sais pas ce qui vous soucie tant.
I'm the youngest in the family.	Je suis la plus jeune enfant.
Do your homework by yourself.	Effectuez vos devoirs par vous-même.
I'm sorry I shot you.	Je suis désolé de t'avoir tiré dessus.
Don't try to talk right now.	N'essaie pas de parler tout de suite !
This book is available at one shop only.	Ce livre n'est disponible que dans un seul magasin.
I'll come to visit you at your house tomorrow.	Je viendrai vous rendre visite demain chez vous.
I'd like to visit England someday.	Je voudrais visiter l'Angleterre un jour.
The sooner you return, the happier your father will be.	Le plus tôt tu reviendras, le plus heureux sera ton père.
You're not that interesting.	Vous n'êtes pas si intéressante.
Do your homework before you watch TV.	Faites vos devoirs avant de regarder la télévision.
She spends a lot of money on books.	Elle dépense beaucoup d'argent en livres.
What do you associate with summer?	Qu'associes-tu à l'été ?
Are you bored?	T'ennuies-tu ?
Mary is expecting a baby in October.	Mary attend un bébé pour octobre.
Why did you keep that a secret?	Pourquoi l'as-tu gardé secret ?
It is too dark to play outside.	Il fait trop sombre pour jouer dehors.
I gave you fair warning.	Je vous ai suffisamment averti.
He's the one who touched me.	C'est celui qui m'a tripoté.
You'll get into trouble.	Vous allez vous mettre dans les ennuis.
I wish I knew what you're looking for.	J'aimerais savoir ce que tu cherches.
What do you remember?	De quoi te souviens-tu ?
Tom finally mustered up the courage to ask Mary to go out with him.	Tom a finalement eu le courage de demander à Marie de sortir avec lui.
Are you looking at me?	Êtes-vous en train de me regarder ?
Tom passed away last year.	Tom est décédé l'année dernière.
He did not know what to say.	Il ne savait pas quoi dire.
I think it'd be better if Tom didn't tell Mary about this.	Je pense que je me sentirais mieux si Tom n'avais rien dit à Mary.
They're mine.	Ce sont les miens.
He's got a headache.	Il a mal à la tête.
I'm not that cynical.	Je ne suis pas cynique à ce point-là.
What do you think about this plan?	Que pensez-vous de ce plan ?
Just then, the telephone rang.	Soudain le téléphone sonna.
I met them.	Je les rencontrai.
Go away.	Va te faire foutre !
I feel it now.	Je le sens, maintenant.
He acts as if he were a king.	Il agit comme s'il était un roi.
You can do anything you want, depending on what floats your boat.	Tu peux faire tout ce que tu veux, selon ce qui te chante.
I'm thinking of embarking on a new career.	Je pense à me lancer dans une nouvelle carrière.
I have failed.	J'ai échoué.
We're not dating.	Nous ne fricotons pas.
I want you to remember this moment.	Je veux que vous vous rappeliez cet instant.
I will have him come.	Je le ferai venir.
I was surprised by his sudden appearance.	Je fus surprise par sa soudaine apparition.
All their efforts were in vain.	Tous leurs efforts étaient vains.
It's unlikely.	C'est improbable.
Just say yes.	Dites juste oui !
Who do you know here?	Qui connaissez-vous ici ?
The spider web glistened in the morning dew.	La toile d'araignée luisait dans la rosée du matin.
Tom is married to Mary.	Tom est marié à Mary.
I asked Tom not to bother us.	J'ai demandé à Tom de ne pas nous déranger.
It was difficult to remove the coffee stain.	Il fut difficile de venir à bout de la tache de café.
Tom concealed his anger from Mary.	Tom dissimulait sa colère à Mary.
She took over the business after the death of her husband.	Elle reprit l'affaire à la mort de son mari.
Do Martians speak English?	Les Martiens parlent-ils anglais ?
Are these your things?	Ces choses sont-elles à toi ?
Science will not solve all of our problems.	La science ne résoudra pas tous nos problèmes.
I was born there.	Je suis né là.
I found a place to live.	J'ai trouvé un endroit où vivre.
We've already seen this movie.	Nous avons déjà vu ce film.
I don't like the beach.	Je n'aime pas la plage.
Do you ever sleep?	T'arrive-t-il de dormir ?
She declared that she was not guilty.	Elle a déclaré qu'elle n'était pas coupable.
She lay awake for hours thinking about him.	Elle reposa éveillée pendant des heures, à penser à lui.
She is not afraid to die.	Elle n'a pas peur de mourir.
I just don't fit in anymore.	Je ne m'intègre simplement plus.
I'll go in a minute.	J'irai dans une minute.
Old habits are hard to break.	Les vieilles habitudes sont difficiles à rompre.
I think it's too late.	Je pense que c'est trop tard.
I suppose you already know that's my car.	Je suppose que vous savez déjà qu'il s'agit de ma voiture.
The cat crouched down ready to jump.	Le chat s'accroupit, prêt à bondir.
Many countries have abolished capital punishment.	Beaucoup de pays ont aboli la peine de mort.
Do you really want this information to be made public?	Voulez-vous réellement que cette information soit rendue publique ?
I can't believe I listened to you.	Je n'arrive pas à croire que je t'aie écoutée.
Don't run so fast.	Ne cours pas si vite.
You are too late.	Vous arrivez trop tard.
How do you know all that?	Comment sais-tu tout cela ?
For your own safety, never ride in a car with a drunk driver.	Pour ta propre sécurité, ne monte jamais à bord d'une voiture avec un conducteur en état d'ébriété.
Tom just went on vacation.	Tom vient de partir en vacances.
Don't rock the boat.	Ne faites pas balancer le bateau !
The number of students in the class is limited to fifteen.	Le nombre d'élèves dans cette classe est limité à 15.
Fish such as carp and trout live in fresh water.	Les poissons tels que la carpe ou la truite vivent en eau douce.
He knows what's going on.	Il sait ce qui se passe.
I had to keep my secret.	Il a fallu que je garde mon secret.
Tom says he has a plan.	Tom dit qu'il a un plan.
I saw him cross the road.	Je l'ai vu traverser la route.
The airplane was flying above the clouds.	L'avion volait au-dessus des nuages.
You should do something with your hair.	Vous devriez faire quelque chose à vos cheveux !
I have a meeting at 2:30.	J'ai une réunion à 14h30.
My cat is really smart.	Mon chat est vraiment malin.
That's not my style.	Ce n'est pas mon style.
What happened next?	Que s'est-il passé ensuite ?
Had you been drinking?	Est-ce que vous avez bu ?
I don't blame you for hitting him.	Je ne vous blâme pas pour l'avoir frappé.
Tom asked Mary to lend him some money.	Tom a demandé à Marie de lui prêter un peu d'argent.
Could you please tell me what your cell phone number is?	Pourriez-vous, s'il vous plait, me dire quel est votre numéro de téléphone mobile ?
All the buses are full.	Tous les bus sont pleins.
She showed him the photo.	Elle lui a montré la photo.
We lost all of our funding.	Nous avons perdu tout notre financement.
Who is playing the piano?	Qui joue là du piano ?
I don't want to be exploited.	Je ne veux pas être utilisé.
She is proud of her son.	Elle est fière de son fils.
I did nothing.	Je n'ai rien fait.
I'd like to remind you that you're under oath.	J'aimerais vous rappeler que vous êtes sous serment.
There's a small price to pay.	Il y a un faible prix à payer.
You should see Tom's picture.	Tu devrais voir la photo de Tom.
We can't pretend that this didn't happen.	Nous ne pouvons pas prétendre que ça n'est pas arrivé.
Come off it!	Arrête de te la péter !
How did you get here?	Comment êtes-vous parvenus ici ?
Get back to work.	Retournez au travail.
That was naive of me.	Ce fut naïf de ma part.
Are you sure you don't know Tom?	Es-tu sûre de ne pas connaître Tom ?
I'd like to sing you a song.	J'aimerais vous interpréter une chanson.
His girlfriend did it for him.	Sa petite copine l'a fait pour lui.
We were always together.	Nous étions toujours ensemble.
I just guessed.	J'ai simplement deviné.
The fire was so intense that the firemen couldn't get into the house.	L'incendie était tel que les pompiers n'ont pas pu rentrer à l'intérieur de la maison.
Are you getting tired?	Commencez-vous à être fatiguées ?
She looked around her room.	Elle a regardé autour de sa chambre.
I haven't eaten.	Je n'ai pas mangé.
We all deserve to go.	Nous méritons tous d'y aller.
Stock prices plunged to a record low.	Le cours des actions a plongé vers un record à la baisse.
I think Tom didn't understand you.	Je pense que Tom ne vous a pas compris.
That's your responsibility.	C'est de votre responsabilité.
The place where he lives is far from town.	L'endroit où il vit est éloigné de la ville.
This is the first time I've written a letter in German.	C'est la première fois que j'écris une lettre en Allemand.
This is Chinese food.	C'est de la cuisine chinoise.
If you don't want me to stay here, I'll leave.	Si tu ne veux pas que je reste ici, je partirai.
Let's all just calm down.	Calmons-nous tous simplement !
I don't know why you did it.	J'ignore pourquoi vous l'avez fait.
He's the one who helped me.	C'est lui qui m'a aidé.
That brown one is mine, too.	Le brun est également à moi.
The explorers finally reached their goal.	Les exploratrices atteignirent finalement leur but.
Help yourself to a piece of cake.	Prenez une part de gâteau.
I've been here all afternoon.	J'ai été là tout l'après-midi.
Do you really want it?	Le veux-tu vraiment ?
The power plant supplies the remote district with electricity.	La centrale électrique alimente le quartier éloigné en électricité.
I didn't need to pay for the food.	Je n'ai pas eu besoin de payer pour la nourriture.
I want to buy a few pairs of trousers.	Je veux acheter quelques pantalons.
I overslept because my alarm didn't go off.	J'ai continué à dormir parce que mon alarme n'a pas sonné.
Kids do stupid things.	Les enfants font des trucs stupides.
I've just gotten home and had dinner.	Je viens de rentrer à la maison et de déjeuner.
This is a picture of the ship I was on.	C'est une photographie du bateau sur lequel je me trouvais.
Why don't you share it with me?	Pourquoi ne la partages-tu pas avec moi ?
I'm sorry, I don't let in people I don't know.	Je suis désolé, je n'admets pas les gens que je ne connais pas.
Most of my friends are guys.	La plupart de mes amis sont des garçons.
What do you intend to do with the money?	Qu'avez-vous l'intention de faire avec l'argent ?
In short, he's run off without paying off his debt.	En bref, il s'est enfui sans payer ses dettes.
I have not heard from her recently.	Je n'ai pas entendu parler d'elle ces derniers temps.
We're sloshed.	Nous sommes bourrées.
Some people read the newspaper while watching television.	Il y a des gens qui lisent le journal en regardant la télévision.
I thought that he was rich.	Je pensais qu'il était riche.
It could've been a lot worse.	Cela aurait pu être bien pire.
We think that he's honest.	Nous pensons qu'il est honnête.
He has been in Japan for two years.	Il est resté au Japon pendant deux ans.
Tom put his pistol under the pillow.	Tom mit son pistolet sous l'oreiller.
How fast does he run?	À quelle vitesse court-il?
I'll come on May 23rd.	Je viendrai le 23 mai.
He needs to answer the question.	Il doit répondre à cette question.
She is sharp.	Elle est affûtée.
You will miss the train.	Vous allez rater le train.
She is trying to prove the existence of ghosts.	Elle tente de prouver l'existence des fantômes.
Tom wasn’t born rich.	Tom n'est pas né riche.
I'm not invincible.	Je ne suis pas invincible.
Tom must be wrong.	Tom doit avoir tort.
What is the most beautiful thing in the world?	Quelle est la plus belle chose au monde ?
Tom was heartbroken when his dog died.	Tom a eu le cœur brisé quand son chien est mort.
I need to write that down.	Il me faut l'écrire.
Can you ride a horse?	Peux-tu monter un cheval ?
Show me what's in your pocket.	Fais-moi voir ce qu'il y a dans ta poche.
We can't just sit here.	Nous ne pouvons pas simplement rester assis là.
I bought a camera the other day.	L'autre jour j'ai acheté un appareil photo.
Are you sure they can do this?	Es-tu sûr qu'ils peuvent faire ça ?
Have you already spent the money Tom gave you?	As-tu déjà dépensé l'argent que Tom t'avait donné ?
There is no reason why I shouldn't do it.	Il n'y aucune raison que je ne le fasse pas.
He gave us an essay to write during the vacation.	Il nous a donné une rédaction à écrire pour les vacances.
I would like to have this car repaired as soon as possible.	J'aimerais que cette voiture soit réparée aussi vite que possible.
I wish you had come with us.	J'aurais aimé que vous vinssiez avec nous.
Do you spend most of your time worrying about things that don't matter so much?	Passes-tu la plupart de ton temps à te soucier de choses qui n'ont pas tant d'importance ?
Probably he will come soon.	Il viendra probablement bientôt.
Don't you know who that is?	Ne savez-vous pas qui c'est ?
Are you mad about something?	Es-tu en colère à propos de quelque chose ?
She baked me a cake.	Elle me concocta un gâteau.
That's not true.	C'est pas vrai.
The farmer sowed his field with wheat.	L'agriculteur a semé son champ de blé.
Don't interrupt.	N'interromps pas !
She began doing her homework immediately after dinner.	Elle commença à faire ses devoirs immédiatement après le déjeuner.
No one can do that.	Personne n'arrive à faire ça.
I want to settle down.	Je veux me calmer.
All the other kids do it.	Tous les autres enfants le font.
I wish I could help you more.	Je voudrais pouvoir t'aider plus.
Why did they hire you?	Pourquoi t'ont-elles recruté ?
She made the same mistake again.	Elle a commis à nouveau la même erreur.
I'm exhausted.	Je suis épuisée.
I had dinner with a friend last night.	J'ai dîné, hier au soir, avec une amie.
I hate it when my clothes smell of cigarette smoke.	Je déteste quand mes habits sentent la clope.
I broke a glass when I did the dishes.	J'ai cassé un verre en faisant la vaisselle.
We don't have much in common.	Nous n'avons pas grand-chose en commun.
I'm trustworthy.	On peut me faire confiance.
She offered her seat to an old woman.	Elle offrit son siège à une vieille femme.
I can't kiss you now.	Je ne peux pas t'embrasser maintenant.
We heard the sound of gunshots.	Nous entendîmes le bruit de détonations.
Thanks for stopping by.	Merci d'être passée.
I like cartoons.	J'aime les dessins animés.
Tom is tireless.	Tom est infatigable.
Are you expecting anyone?	Attendez-vous qui que ce soit ?
Snakes are reptiles.	Les serpents sont des reptiles.
It was a beautiful wedding.	Ce fut un beau mariage.
What's troubling you?	Qu'est-ce qui vous trouble ?
Does he have many books?	A-t-il beaucoup de livres ?
I want to know what time to come.	Je veux savoir à quelle heure venir.
We partied all night long.	Nous fîmes la fête toute la nuit.
I attended his funeral.	J'assistai à ses funérailles.
You have reached your destination.	Tu as atteint ta destination.
We got stuck in traffic.	Nous fûmes coincées dans la circulation.
I'm getting a bad feeling.	J'ai une mauvaise impression.
It's your decision.	C'est votre décision.
He left the house.	Il a quitté la maison.
We received instructions on how to make a bamboo basket.	Nous reçûmes des directives sur comment réaliser un panier en bambou.
What do you think of the new teacher?	Que penses-tu de la nouvelle institutrice ?
Do circuses still have freak shows?	Les cirques montrent-ils encore des monstres ?
I'm glad to see you in one piece.	Heureux de te voir en un seul morceau !
Look into the matter more carefully.	Regardez ce problème plus attentivement.
I told you it would work.	Je t'avais dit que cela marcherait.
I think my German is really bad.	Je pense que mon Allemand est vraiment mauvais.
I don't want to participate in the ceremony.	Je ne veux pas participer à la cérémonie.
He drank very little of the water.	Il but très peu de l'eau.
Has your dog ever bitten you?	Votre chien vous a-t-il jamais mordu ?
I'm not married anymore.	Je ne suis plus mariée.
Where are you having lunch today?	Où déjeunez-vous aujourd'hui ?
You're very talented.	Tu es fort talentueux.
I'm not kidding.	Je ne blague pas.
I will deal with him myself.	Je vais me charger de lui en personne.
Who's going to drive me to the airport?	Qui va me conduire à l'aéroport ?
E-cigarettes are being promoted as a healthy alternative to tobacco cigarettes, but health authorities are concerned about the long-term health effects on users.	La cigarette électronique est mise en avant comme une saine alternative aux cigarettes, mais les autorités sanitaires s'inquiètent des effets à long terme sur la santé des consommateurs.
I no longer want that.	Je ne le veux plus.
It's not hard to stand out when you're surrounded by idiots.	Il n'est guère difficile de briller quand on est entouré d'idiots.
This is personal.	C'est personnel.
Don't stay up all night.	Ne reste pas debout toute la nuit !
That was a nice speech.	C'était un chouette discours.
We're counting on you to help.	Nous comptons sur vous pour aider.
We'll go.	Nous irons.
He feels weak after his illness.	Il se sent faible après sa maladie.
Tom doesn't like to travel.	Tom n'aime pas voyager.
I give you plenty of money each month.	Je te donne plein d'argent chaque mois.
They lost again.	Elles ont perdu à nouveau.
I'm sorry, I'm busy right now.	Je suis désolé, je suis occupé pour l'instant.
Is it going to rain today?	Va-t-il pleuvoir aujourd'hui ?
We can't rush these things.	Nous ne pouvons pas précipiter les choses.
Can I make copies?	Puis-je faire des copies ?
I'll take one.	J'en prendrai une.
Please do not try this at home.	Je te prie de ne pas tenter cela chez toi.
There is a mistake in this sentence.	Il y a une faute dans cette phrase.
I'm very tired.	Je suis très fatigué.
We couldn't help feeling sorry for her.	Nous ne pûmes nous empêcher d'éprouver de la compassion à son égard.
She will be happy when she gets married.	Elle sera heureuse quand elle sera mariée.
I don't want to quit this job.	Je ne veux pas quitter ce boulot.
Do you want to play hide and seek?	Vous voulez jouer à cache-cache ?
I can't swim any further.	Je ne peux pas nager plus loin.
This airplane is capable of carrying 40 passengers at a time.	Cet avion est capable de transporter 40 personnes à la fois.
It's lost.	C'est perdu.
It doesn't ring a bell.	Ça ne m'évoque rien.
Whales are classified as mammals.	Les baleines sont classifiées comme mammifères.
There's someone I'd like you to meet.	Il y a quelqu'un que j'aimerais que tu rencontres.
Don't get too excited.	Ne vous excitez pas tant !
This is useless.	C'est inutile.
Why did you buy the flowers?	Pourquoi as-tu acheté les fleurs ?
Don't tell me what I can't do.	Ne me dis pas ce que je ne peux pas faire.
Do you need our help?	As-tu besoin de notre aide ?
She talked him into going to the concert.	Elle l'a persuadé de se rendre au concert.
How are you getting on?	Comment t'en sors-tu ?
Let's wait here.	Attendons ici.
Let's talk.	Discutons !
Additional imports of American beef are planned to meet rising demand.	Il est prévu d'augmenter l'importation de bœuf américain pour satisfaire la demande croissante.
He presented an argument for the war.	Il présenta un argument en faveur de la guerre.
He has a Toyota.	Il a une Toyota.
I want to watch what's on TV right now.	Je veux voir ce qu'il y a à la télé en ce moment.
Don't be so dramatic.	Ne soyez pas si dramatique !
I was able to catch the last train because I walked very quickly.	J'ai été en mesure d'attraper le dernier train parce que j'ai marché très vite.
Can I afford it?	En ai-je les moyens ?
Aren't you going to say something?	Ne vas-tu pas dire quelque chose ?
A man is more or less what he looks like.	Un homme est plus ou moins ce à quoi il ressemble.
She did not marry the man.	Elle n'a pas épousé le bonhomme.
He asked her out on a date.	Il lui a demandé de sortir avec lui.
I want to know who told you that.	Je veux savoir qui t'a dit ça.
Our inventory is very limited.	Nous avons un stock très limité.
The butcher cut up the calf's carcass.	Le boucher dépeça la carcasse du veau.
Tom and Mary don't seem to really talk to each other all that much.	On ne dirait pas que Tom et Mary se parlent tant que ça.
They come from the same village.	Ils proviennent du même village.
You must overcome the difficulties.	Tu dois surmonter les difficultés.
Enjoy your stay.	Faites un agréable séjour !
I don't want us to get caught.	Je ne veux pas que nous nous fassions attraper.
Do you have something to show me?	Avez-vous quelque chose à me montrer ?
There's only one way to find out how to do that. Ask Tom.	Il n'y a qu'une façon de savoir comment faire cela. Demander à Tom.
It's all yours.	C'est tout à vous.
I have a job for you.	J'ai un travail pour vous.
I had business to take care of.	J'ai eu à faire.
Are we leaving soon?	On part bientôt ?
He's very influential in the world of medicine.	Il est très influent dans le monde de la médecine.
How do you think I feel?	Comment penses-tu que je me sente ?
This is a free ticket.	C'est un ticket gratuit.
Enjoy the show.	Prenez plaisir au spectacle.
I often play soccer after school.	Après les cours, je joue souvent au football.
She didn't want him to leave the room.	Elle n'a pas voulu qu'il quitte la pièce.
There it is.	Il est là.
He fell in love with a younger woman.	Il est tombé amoureux d'un femme plus jeune.
That's how most people do it.	C'est la manière dont la plupart des gens le font.
It looks like you had a tough day.	On dirait que tu as eu une journée difficile.
Do you really want to know?	Voulez-vous vraiment le savoir ?
All you have to do is to concentrate.	Tout ce qu'il te faut faire est de te concentrer.
From year to year they were growing poorer.	Ils s'appauvrissaient d'année en année.
Is this the bus to Oxford?	Est-ce le bus à destination d'Oxford ?
Our plane is thirty minutes late.	Notre avion est en retard de trente minutes.
You aren't allowed to park there.	Tu n'es pas autorisé à stationner là.
I think you should do it.	Je pense que tu devrais le faire.
We went to the same high school.	Nous sommes allés au même lycée.
You're not really a millionaire, are you?	Vous n'êtes pas vraiment millionnaire, si ?
Where did you find this?	Où as-tu trouvé ceci ?
There's dust on the table.	Il y a de la poussière sur la table.
He drew a straight line on the wall.	Il traça une ligne droite sur le mur.
You killed my father.	Tu as tué mon père.
Does anyone else use your account?	Quiconque d'autre utilise-t-il votre compte ?
Tom is the only man in the world that is likely to break that record.	Tom est le seul homme au monde qui est susceptible de battre ce record.
Did you have fun last night?	Vous êtes-vous amusées la nuit dernière ?
He was scared you would shoot him.	Il avait peur que vous lui tiriez dessus.
Is it harder to forgive or to forget?	Est-il plus dur de pardonner ou d'oublier ?
Let me out!	Laisse-moi sortir !
What was the cause of the accident?	Quelle fut la cause de l'accident ?
He will come tomorrow.	Il viendra demain.
I'm too tired to drive. Could you drive?	Je suis trop las pour conduire. Pourrais-tu le faire ?
There are six people including him.	Il y a six personnes, lui inclus.
The talks should begin soon.	Les pourparlers devraient bientôt commencer.
He has an unpronounceable name.	Il a un nom à coucher dehors.
I was wondering if we could talk.	Je me demandais si nous pouvions parler.
Do you buy that explanation?	Souscris-tu à cette explication ?
I hear that Tom really speaks French well.	J'entends dire que Tom parle vraiment bien le français.
There was nothing I could do about it.	Il n'y avait rien que je pouvais faire à ce sujet.
She felt like dancing.	Elle eut envie de danser.
Who has come?	Qui est venu ?
About how much money do you need?	D'à peu près combien d'argent avez-vous besoin ?
He gave me some stamps.	Il m'a donné des timbres.
Is it hot over there?	Est-ce qu'il fait chaud là-bas ?
I stuck with it until I was finished.	Je m'y suis tenu jusqu'à ce que j'aie fini.
His appearance deceived me.	Son apparence m'a trompée.
I asked her out on a date.	Je lui ai demandé de sortir avec moi.
The suspect was innocent of the crime.	Le suspect était innocent du crime.
Why was I not informed?	Pourquoi n'ai-je pas été informé ?
They handcuffed Tom.	Ils ont menotté Tom.
She's such a lovely girl!	C'est une fille si adorable !
Are you in favor of the new law?	Es-tu pour la nouvelle loi ?
May I sit next to you?	Puis-je m'asseoir à ton côté ?
I'm not finished yet.	Je n'en ai pas encore terminé.
The monthly staff meeting is never held on Monday.	La réunion mensuelle du personnel n'est jamais tenue les lundis.
You had better not start until they arrive.	Tu ferais mieux de ne pas commencer avant qu'ils n'arrivent.
Do me a favor.	Fais-moi une faveur.
I can't understand what happened.	Je ne parviens pas à comprendre ce qui est arrivé.
He clearly stated that point.	Il a clairement énoncé ce point.
Look at Tom's shoes.	Regarde les chaussures de Tom.
This bird can't fly.	Cet oiseau ne peut pas voler.
When did that happen?	Quand est-ce survenu ?
Were you happy?	Étais-tu heureuse ?
Are you finished with your work?	As-tu fini ton travail ?
Tom doesn't like chess.	Tom n'aime pas les échecs.
I dreamed I had been abducted by aliens.	J'ai rêvé que j'avais été enlevée par des extraterrestres.
Oh, come on.	Oh, viens.
I don't suppose anything will happen.	Je ne suppose pas que quelque chose aura lieu.
There were no consequences.	Il n'y eut pas de conséquences.
No one believed him.	Personne ne l'a cru.
I won a prize in the spelling competition.	J'ai gagné un prix à la compétition d'orthographe.
Why are your eyes so big?	Pourquoi vos yeux sont-ils si grands ?
That's a pretty girl.	C'est une jolie fille.
Is there a timetable?	Y a-t-il un horaire ?
We still have more than halfway to go to get to the top of the mountain. Are you really already exhausted?	Nous avons encore plus de la moitié du chemin à parcourir pour atteindre le sommet. Es-tu vraiment déjà fatigué ?
I can't thank you enough for what you did for me.	Je ne saurais vous remercier assez pour ce que vous avez fait pour moi.
She wants to work in a hospital.	Elle veut travailler dans un hôpital.
She isn't old enough to get a driving license.	Elle n'est pas assez grande pour obtenir son permis de conduire.
We're going to get in trouble for that.	Nous allons avoir des ennuis pour ça.
It's worse than you think.	C'est pire que tu ne penses.
She held him tightly and never wanted to let go.	Elle le tint fermement et ne voulut jamais lâcher.
Do you think he will like that?	Pensez-vous qu'il appréciera cela ?
You can trust him.	Tu peux lui faire confiance.
Food and blankets were given out to the refugees.	De la nourriture et des couvertures ont été données aux réfugiés.
I don't mind waiting.	Cela ne me fait rien d'attendre.
A sin confessed is half forgiven.	Péché avoué est à moitié pardonné.
I'll give you five dollars.	Je te donnerai cinq dollars.
He will defeat them.	Il les vaincra.
I really think you should stop doing that.	Je pense vraiment que tu devrais arrêter de faire ça.
Have your paper on my desk by Monday.	Je veux votre papier sur mon bureau d'ici lundi.
Tom clearly doesn't want to be there.	Tom ne veut clairement pas y être.
Tom is always watching TV.	Tom regarde la télévision en permanence.
The road turns left there.	La route tourne à gauche, là.
They looked relieved.	Elles avaient l'air soulagées.
I apologize to all of you.	Je vous présente mes excuses à tous.
She's fond of taking pictures.	Elle aime prendre des photos.
Are you afraid of that?	As-tu peur de ça ?
Everyone was OK.	Tout le monde était sain et sauf.
You can't eat here.	Tu ne peux pas manger ici.
Our streets flood when we have rain.	Nos rues s'inondent quand il pleut.
Your composition is the best yet.	Ta dissertation est la meilleure jusqu'à présent.
He must be from the South.	Il doit venir du Sud.
I have lost all respect for you.	J'ai perdu tout respect pour toi.
I told you so.	Je te l'ai dit !
I really wish I knew how to do that.	J'aimerais vraiment savoir faire ça.
I like stories.	J'aime les récits.
What does this mean for Tom?	Qu'est-ce que cela signifie pour Tom ?
You may stay here if you want to.	Tu peux rester ici si tu veux.
I don't think your name's Tom.	Je ne pense pas que ton nom soit Tom.
Tom needs help.	Tom a besoin d'aide.
Nobody really knows.	Personne ne sait vraiment.
A leaf is falling.	Une feuille tombe.
Let's go to the hospital.	Allons à l'hôpital.
That comes to the same thing.	Ça revient au même.
Cover the seeds with a little earth.	Couvrez les graines d'un peu de terre.
I knew I'd get blamed eventually.	Je savais qu'un jour, la faute m'en serait attribuée.
Would you like a drink?	Tu veux prendre un verre ?
Please heat the water.	Chauffez l'eau, s'il vous plaît !
I know who didn't do what they were supposed to do.	Je sais qui n'a pas fait ce qu'ils étaient censés faire.
She has a very good figure.	Elle est dotée d'une très jolie silhouette.
I wish I could help you more.	J'aimerais pouvoir t'aider plus.
Have you ever known them to come on time?	Les avez-vous déjà vus arriver à l'heure ?
Edison was not a bright student.	Edison n'était pas un étudiant brillant.
Come whenever you like.	Viens quand tu veux.
We got stuck in traffic.	Nous avons été coincées dans la circulation.
This is reality.	C'est la réalité.
Bring me my cane.	Apporte-moi ma canne.
That's all I could find.	C'est tout ce que j'ai pu trouver.
I asked Tom if I could talk to him in private.	J'ai demandé à Tom si je pouvais lui parler en privé.
I awoke to find everything had been a dream.	Je me suis réveillé pour me rendre compte que tout avait été un rêve.
I get nervous when I speak in front of large crowds.	Je deviens nerveux lorsque je parle devant une foule nombreuse.
I never saw you.	Je ne vous ai jamais vu.
He wouldn't let anyone interfere in his personal affairs.	Il ne permettait à personne de s'immiscer dans ses affaires personnelles.
I'm not overweight.	Je ne suis pas en surpoids.
You look like you've just lost your best friend.	On dirait que tu viens de perdre ton meilleur ami.
We apologize for any inconvenience.	Nous présentons nos excuses pour le moindre dérangement.
I needed to meet you.	J'avais besoin de vous rencontrer.
What did you get hit with?	Avec quoi as-tu été frappé ?
They burned.	Ils ont brûlé.
She panicked when she heard the news.	Elle a paniqué quand elle a entendu les informations.
I promise to work hard.	Je promets de travailler assidument.
There's nothing I can do to help Tom.	Il n'y a rien que je puisse faire pour aider Tom.
The heater is broken.	Le chauffage est cassé.
I was impressed.	J'ai été impressionné.
Today, I got up very early.	Aujourd'hui, je me suis levé très tôt.
I can usually tell when someone is hiding something.	J'arrive habituellement à deviner lorsque quelqu'un cache quelque chose.
I don't care if you're busy. Please help me now.	Ça m'est égal que tu sois occupée. Aide-moi maintenant, je te prie !
Are you here to help us?	Es-tu ici pour nous aider ?
Use this.	Utilisez ceci.
I can't really complain.	Je ne peux pas vraiment me plaindre.
It's all yours.	Il est tout à toi.
Where is your house?	Où se trouve ta maison ?
I am in your debt.	Je suis votre débitrice.
His brother passed away last month.	Son frère est mort le mois dernier.
My whole body is sore.	Tout mon corps est douloureux.
I always keep a dictionary close at hand.	Je garde toujours un dictionnaire à portée de main.
I am sure this book will be of great use to you.	Je suis sûr que ce livre sera d'une grande utilité pour toi.
I'm having trouble sleeping.	J'ai du mal à dormir.
She did not say anything.	Elle n'a rien dit du tout.
Actors and politicians never pass up a photo op.	Les acteurs et les politiciens ne manquent jamais une occasion de se faire retoucher leurs photos.
It's me that went there yesterday.	C'est moi qui suis allé là-bas hier.
I know better than to lend him money.	Je ne suis pas assez bête pour lui prêter de l'argent.
I can handle it.	Je peux m'en sortir.
You should have stopped.	Tu aurais dû arrêter.
There is little prospect of my success.	Ma réussite est improbable.
Do you remember anything?	Te souviens-tu de quoi que ce soit ?
What are you saving up for?	Dans quel but épargnes-tu ?
I addressed the envelope containing the invitation.	J'inscrivis l'adresse sur l'enveloppe contenant l'invitation.
He'd prefer to go on Friday.	Il préfèrerait y aller vendredi.
Do you really want to put your money in that bank?	Voulez-vous vraiment mettre votre argent dans cette banque ?
I hope you're not offended.	J'espère que tu n'est pas offensé.
Was Tom in Boston yesterday?	Tom était-il à Boston hier ?
Don't let anything stand between you and success.	Ne laissez rien s'interposer entre vous et le succès.
I did the right thing.	J'ai fait ce qu'il fallait.
How old is that painting?	Quel âge a cette peinture ?
I can't remember all their names.	Je ne parviens pas à me souvenir de tous leurs noms.
What happened exactly?	Que s'est-il produit, exactement ?
Who has taken my handbag?	Qui a pris mon sac à main ?
Tom must be wrong.	Tom doit se tromper.
He examined the spare parts one after another.	Il examina les pièces détachées l'une après l'autre.
Improved medical technology has been one of the spin-offs of the space program.	L'amélioration de la technologie médicale a été une des conséquences du programme spatial.
I have someplace to go.	Je dois aller quelque part.
Tom failed miserably.	Tom a échoué lamentablement.
My aunt inherited the huge estate.	Ma tante a hérité de l'immense propriété.
We have no more in stock.	Nous n'en avons plus en stock.
You have one hour.	Tu as une heure.
How many times a week do you spend time doing fun stuff with your children?	Combien de fois par semaine passez-vous du temps à faire des choses amusantes avec vos enfants ?
They're here until the end of the week.	Ils sont là jusqu'à la fin de la semaine.
I didn't like my teacher.	Je n'ai pas apprécié mon instructrice.
How come you don't know this?	Comment se fait-il que tu ne le saches pas ?
I'd like to apply for a job.	J'aimerais soumettre ma candidature pour un boulot.
The light suddenly went out.	La lumière s'est soudain éteinte.
Tom ran the fastest of all.	Tom a couru le plus vite de tous.
I want exactly what you want.	Je veux exactement ce que tu veux.
I don't want you to be upset.	Je ne veux pas que tu sois contrariée.
He's good at what he does.	Il est bon dans ce qu'il fait.
I will never force you to marry him.	Je ne te forcerai jamais à l'épouser.
That's the one thing I'm sure of.	C'est l'unique chose dont je sois certain.
She invited him to her party.	Elle l'invita à sa fête.
I've got to get back to work.	Il me faut me remettre au travail.
I had to see you again.	Je devais te revoir.
That is essential.	C'est essentiel.
Tom is extremely busy now.	Tom est extrêmement occupé en ce moment.
She was overcome with happiness.	Elle fut submergée de bonheur.
I hate everyone.	Je déteste tout le monde.
Japan is a rich country.	Le Japon est un pays riche.
You've got to be bold!	Vous devez être hardie !
I bought a pen like yours yesterday.	J’ai acheté un stylo comme le tien hier.
What is your name, sir?	Quel est votre nom, Monsieur ?
Good luck with that.	Bonne chance avec ça !
I take my camera with me wherever I go.	Je prends mon appareil photo avec moi où que j'aille.
A lot of books are published every year.	De nombreux livres sont publiés chaque année.
There is an orange on the table.	Il y a une orange sur la table.
It's pathetic.	C'est minable.
One does not wear a red mini skirt to a funeral.	On ne porte pas une mini-jupe rouge à des funérailles.
We don't even know what we're fighting for.	Nous ne savons même pas pour quoi nous nous battons.
The Tatoeba Project, which can be found online at tatoeba.org, is working on creating a large database of example sentences translated into many languages.	Le projet Tatoeba, que l'on peut trouver en ligne sur tatoeba.org, travaille à la création d'une vaste base de données de phrases d'exemple, traduites dans de nombreuses langues.
This dress fits me perfectly.	Cette robe me va à ravir.
She tried to conceal the fact.	Elle a tenté d'escamoter le fait.
Tom felt his knees tremble.	Tom sentit ses genoux trembler.
The Golden Gate Bridge is made of iron.	Le pont de Golden Gate est fait en fer.
She is a student who studies very hard.	C'est une étudiante qui étudie sérieusement.
I want you back.	Je veux que tu sois revenu.
Good luck to you!	Bonne chance !
In 1860, Lincoln was elected President of the United States.	En 1860, Lincoln fut élu Président des États-Unis d'Amérique.
Don't ask any questions.	Ne pose aucune question.
The apple tree has a beautiful blossom.	Les pommiers ont de magnifiques fleurs.
Country people are often afraid of strangers.	Les habitants de la campagne ont souvent peur des étrangers.
I'm proud of the work I've done here.	Je suis fière du travail que j'ai fait ici.
That's a very nice suit.	C'est un très chouette costume.
Excuse me, sir, have you been drinking tonight?	Veuillez m'excuser, Monsieur, avez-vous bu ce soir ?
Once again, I was able to escape death.	Une fois de plus, je fus en mesure d'échapper à la mort.
There was blood everywhere.	Il y avait du sang partout.
Tell the maid to make the beds.	Dis à la bonne de faire les lits.
Stop by whenever you can.	Arrête-toi quand tu peux !
Today is our last day of school.	Aujourd'hui est notre dernier jour d'école.
I would like to get to know you better.	J'aimerais apprendre à mieux te connaître.
He's the type who doesn't worry about details.	Il est du genre à ne pas se soucier des détails.
He's my friend.	C'est mon ami.
Who are you?	Qui es-tu ?
Why don't you ask him directly?	Pourquoi ne lui demandez-vous pas directement ?
I don't know what to do anymore.	Je ne sais plus quoi faire.
How long do you think they have been married?	Depuis combien de temps crois-tu qu'ils sont mariés ?
Have a nice holiday.	Passe de bonnes vacances !
How was your night?	Comment s'est passée ta nuit ?
How come you know English so well?	Comment se fait-il que vous connaissiez si bien l'anglais ?
You're moody.	Tu es lunatique.
Are you hurt?	Es-tu blessé ?
I thought we could talk.	Je pensais que nous pouvions discuter.
What kind of information are you looking for?	De quelles informations vous enquérez-vous ?
You're not interrupting anything.	Vous n'interrompez rien du tout.
The castle might be haunted.	Le château pourrait être hanté.
How long do we have?	De combien de temps disposons-nous ?
What did you do this time?	Qu'est-ce que tu as encore fait cette fois-ci ?
Please go to the bank.	Veuillez vous rendre à la banque.
I'll get used to it.	Je m'y habituerai.
Which reminds me, it's been more than 30 years since that incident.	Ce qui me fait penser que ça fait plus de trente ans depuis cet incident.
He left the room as soon as I entered it.	Il a quitté la pièce aussitôt que j'y ai pénétré.
He is mad about music.	C'est un fondu de musique.
I'll have to catch the 8:15 train to Paris.	Je dois prendre le train de 8 h 15 pour Paris.
I want to spend more time doing things that matter.	Je veux passer davantage de temps à faire des choses qui comptent.
Did you understand me?	M'avez-vous compris ?
I opened one eye.	J'ai ouvert un œil.
This isn't what I asked for.	Ce n'est pas ce que j'ai demandé.
We value our customers.	Nous accordons de l'importance à nos clients.
You hate Tom, don't you?	Vous détestez Tom, n'est-ce pas ?
There is no need for him to work.	Il n'a pas besoin de travailler.
If you can't come, please let me know ahead of time.	Si vous ne pouvez pas venir, faites-le-moi savoir par avance, je vous prie !
You're so wrong.	Tu as tellement tort.
She is not here yet.	Elle n'est pas encore là.
Fill the bucket with water.	Remplis le seau d'eau !
I'm afraid it's not that simple.	Je crains que ce ne soit pas si simple.
At least you'll have something to write home about.	Au moins auras-tu quelque chose à raconter aux tiens.
My GPS works very well.	Mon GPS fonctionne très bien.
We were late for school because it rained heavily.	En raison de la forte pluie, nous arrivâmes trop tard à l'école.
You don't have enough experience.	Tu ne disposes pas de suffisamment d'expérience.
I love the way you walk.	J'adore ta façon de marcher.
We can't attend.	Nous ne pouvons y assister.
She is two years older than you.	Elle est plus vieille que vous de deux ans.
Why not both?	Pourquoi pas les deux ?
Now that he has gone, we miss him very much.	Maintenant qu'il est parti, il nous manque énormément.
Would you like to drink anything?	Voulez-vous boire quoi que ce soit ?
I thought it was hilarious.	Je pensai que c'était hilarant.
We were concerned.	Nous avons été préoccupés.
She is not ashamed of her misconduct.	Elle n'a pas honte de son inconduite.
Is the university's library open now?	La bibliothèque de l'université est-elle ouverte à l'heure qu'il est ?
You haven't heard the half of it yet.	Tu n'en as pas encore entendu la moitié.
They're not all busy.	Ils ne sont pas tous occupés.
Could you show me this bag?	Pouvez-vous me montrer ce sac ?
Please don't take this lightly.	Ne prends pas ceci à la légère, s'il te plaît.
Tom lay awake for a long time wondering about what he should do.	Tom resta longtemps allongé sans dormir, s'interrogeant ce qu'il devrait faire.
Is there someplace around here that can fix a flat tire?	Y a-t-il un endroit dans les environs qui répare un pneu à plat ?
You don't have to answer.	Vous n'avez pas à répondre.
You should tell him the truth.	Vous devriez lui dire la vérité.
Tom couldn't contain his anger.	Tom ne pouvait contenir sa colère.
Have yourself a drink.	Servez-vous un verre !
Stay back.	Restez en arrière !
What were you doing at that time?	Que faisiez-vous au juste à ce moment-là ?
You don't look that good.	Vous n'avez pas l'air aussi bien que ça.
Would you be happier if I stayed?	Seriez-vous davantage contentées si je restais ?
I thought you'd be alone.	J'ai pensé que vous seriez seule.
I was more than a little shocked by this.	J'ai été plus qu'un peu choqué par cela.
They'll know what to do.	Elles sauront quoi faire.
We had no customers, so we shut the shop early.	Nous n'avions pas de clients, alors nous avons fermé tôt le magasin.
Where are your friends going?	Où se rendent tes amis ?
Come over to our table.	Joins-toi à notre table !
Look at the picture.	Regarde l'image.
His way of speaking offended me.	Sa manière de parler m'a offensée.
Why didn't you come to the party?	Pourquoi n'es-tu pas venu à la fête ?
I disagree completely.	Je suis en désaccord complet.
I forgot my briefcase.	J'ai oublié ma mallette.
He begged for his life.	Il supplia qu'on épargne sa vie.
This is a great theory.	C'est une magnifique théorie.
The fog is growing thicker.	Le brouillard s'épaissit.
Let's not discuss the matter today.	Ne discutons pas de cette affaire aujourd'hui.
They are very big.	Elles sont très grandes.
I don't want to talk.	Je ne veux pas parler.
We have five days to go before the summer vacation.	Il nous reste cinq jours avant les vacances d'été.
Women are all the same.	Les femmes sont toutes les mêmes.
We could read.	Nous pouvions lire.
I've just renewed my passport, so it's good for another ten years.	Je viens juste de renouveler mon passeport, il est donc valable pour dix années encore.
Are you coming to my party?	Venez-vous à ma fête ?
I laughed out loud.	J'ai éclaté de rire.
I used to go to church on Sunday.	J'avais pour habitude d'aller à l'église le dimanche.
Please give me a glass of water.	Donnez-moi un verre d’eau, s’il vous plaît.
Never tell a lie again.	Ne dites plus jamais de mensonge.
We're going to eat right now.	Nous allons manger maintenant.
What do you suppose is in this box?	Que supposes-tu qu'il y ait dans cette boîte ?
I don't like either of them.	Je n'aime aucun des deux.
My uncle plays guitar.	Mon oncle joue de la guitare.
I don't put sugar in my coffee.	Je ne mets pas de sucre dans mon café.
I hated history class.	Je détestais les cours d'histoire.
She was about to call him up when he walked in the door.	Elle était sur le point de l'appeler lorsqu'il entra par la porte.
I found the photo you were looking for.	J'ai trouvé la photo que tu cherchais.
Are you sure you didn't do anything?	Es-tu certain de n'avoir rien fait ?
Am I my brother's keeper?	Suis-je le gardien de mon frère ?
This is what'll happen.	C'est ce qui surviendra.
I'm stuck.	Je suis coincée.
I haven't washed my hair.	Je ne me suis pas lavé les cheveux.
What direction does your house face?	À quelle direction votre maison fait-elle face ?
Do you know him?	Vous le connaissez ?
Why didn't you tell me that earlier?	Pourquoi ne m'avez-vous pas dit cela plus tôt ?
Soldiers shared their food with the Indians.	Les soldats partagèrent leur nourriture avec les Indiens.
Why don't you go talk to him?	Pourquoi n'allez-vous pas lui parler ?
I don't even have one.	Je n'en ai même pas un seul.
I feel like throwing up.	J'ai envie de vomir.
I'm Korean.	Je suis Coréen.
She hurt her foot when she fell off her bicycle.	Elle s'est blessée au pied en tombant de vélo.
I speak Chinese almost every day.	Je parle chinois presque chaque jour.
I want to thank you for all you've done.	Je veux te remercier pour tout ce que tu as fait.
We're pooped.	Nous sommes crevés.
They are facing financial problems.	Ils se voient confrontés à des difficultés financières.
Tom was in almost every picture in Mary's album.	Tom était presque sur toutes les photos de l'album de Marie.
Please tell me what you saw then.	Dites-moi ce que vous avez vu à ce moment-là.
He traveled throughout the country.	Il a voyagé à travers le pays.
Who's the woman with the red hat?	Qui est la femme au chapeau rouge ?
Am I interrupting something?	Est-ce que j'interromps quelque chose ?
You'll never be alone.	Vous ne serez jamais seules.
The assassin smothered his victim with a pillow.	L'assassin étouffa sa victime avec un oreiller.
We could understand each other.	Nous avons pu nous comprendre.
I don't want you anywhere near the medicine cabinet.	Je ne veux pas que vous soyez près de la trousse à pharmacie.
Being very tired, I went to bed early.	Étant très fatiguée, je me suis couchée tôt.
Let's visit my grandpa this weekend.	Rendons visite à mon Papy, ce week-end !
You're quite attractive.	Vous êtes tout à fait attirant.
The boys played in the mud.	Les garçons jouèrent dans la boue.
My dream is to travel in a space shuttle.	Mon rêve c'est de voyager dans une navette spatiale.
I think you must be getting tired.	Je pense que vous devez être fatiguée.
Tom got up from the table and walked into the kitchen.	Tom s'est levé de la table et a marché vers la cuisine.
I'm sure Tom can't swim.	Je suis sûre que Tom ne sait pas nager.
Some girls are naturally pretty.	Certaines filles sont naturellement jolies.
I'd like to know exactly how much money is in my account.	Je voudrais savoir exactement combien d'argent se trouve sur mon compte.
The only way is up.	Le seul chemin est vers le haut.
I watched TV this morning.	J'ai regardé la télé ce matin.
Are you and Tom working together?	Est-ce que tu travailles avec Tom ?
There is no milk left.	Il n'y a plus de lait.
You should turn off your cell phone.	Vous devriez éteindre votre téléphone portable.
Which came first, the chicken or the egg?	Lequel est venu en premier, la poule ou l'œuf ?
He had to reduce the price of his wares.	Il a dû réduire le prix de ses marchandises.
I went to see a show today.	Je suis allé voir un spectacle aujourd'hui.
All you have to do is follow me.	Tout ce que tu as à faire, c'est de me suivre.
Please bring us two cups of coffee.	Apportez-nous deux tasses de café, s'il vous plaît.
Let's keep each other company for a while.	Tenons-nous compagnie un moment.
I have done my homework.	J'ai fait mes devoirs.
I think you need a lawyer.	Je pense qu'il vous faut un avocat.
He was born on July 28th, 1888.	Il est né le 28 juillet 1888.
I don't go to church.	Je ne vais pas à l'église.
Did you mail the letter yesterday or today?	Vous avez posté la lettre hier ou aujourd'hui ?
Everything went wrong.	Tout est allé de travers.
I'm ready if you are.	Je suis prêt si vous l'êtes.
He was tired from his long walk.	Il était fatigué par sa longue marche.
All the food was gone.	Toute la nourriture avait disparu.
He is working on a new novel.	Il travaille sur un nouveau roman.
I've only just come back.	Je viens juste de rentrer.
She wouldn't let him in.	Elle ne voudrait pas le laisser entrer.
You really don't have a clue, do you?	T'as vraiment pas l'ombre d'une idée, si ?
Her ability to write with her foot is amazing.	Sa capacité d'écrire du pied est étonnante.
Judging from his expression, he is in a bad mood.	De par son expression, il est de mauvaise humeur.
In American football, a touchdown scores six points.	En football américain un touché vaut six points.
No one can tell.	Personne n'y comprend rien.
The reason for this is obvious.	La raison en est évidente.
I have no idea how long I was unconscious.	Je n'ai aucune idée de combien de temps je suis restée inconsciente.
Why don't you play something for me?	Pourquoi ne me jouez-vous pas quelque chose ?
He is a sort of painter.	C'est une sorte de peintre.
I don't need your job.	Je n'ai pas besoin de ton boulot.
I never get sick of dancing.	Je ne me lasse jamais de danser.
Are you sure that you want to go there?	Es-tu sûr de vouloir t'y rendre ?
Tom had blood on his shoes.	Tom avait du sang sur ses chaussures.
A time bomb went off in the airport killing thirteen people.	Une bombe à retardement a explosé dans l’aéroport tuant treize personnes.
He and I are childhood friends.	Lui et moi sommes amis d'enfance.
She didn't want him to go out with other women.	Elle ne voulait pas qu'il sorte avec d'autres femmes.
Tom knows how to cook spaghetti.	Tom sait préparer les spaghettis.
Would you say they match?	Dirais-tu qu'ils se correspondent ?
I led that mission.	J'ai conduit cette mission.
Tom got a call from someone named Mary.	Tom reçu un appel d'une personne qui s'appelait Mary.
I don't feel like doing anything today.	Je n'ai pas envie de faire quoi que ce soit, aujourd'hui.
I want to start now.	Je veux démarrer maintenant.
Do you think anyone can see me?	Pensez-vous que quiconque puisse me voir ?
My neighbor was arrested last night.	Ma voisine a été arrêtée hier soir.
I don't know how to drive.	Je ne sais pas conduire.
You have blood on your hands.	Vous avez du sang sur les mains.
That is a strange sentence.	C'est une phrase bizarre.
Could you please stop saying that?	Pourrais-tu, je te prie, cesser de dire cela ?
Sometimes, I feel like I can do anything.	J'ai parfois le sentiment que je suis en mesure de faire n'importe quoi.
What are you working on?	À quoi travailles-tu ?
Dad's in an impatient mood today.	Papa est impatient aujourd'hui.
There's been a lot of activity around the office this morning.	Il y a eu beaucoup d'activités dans le bureau ce matin.
I don't feel like answering questions.	Je n'ai pas envie de répondre à des questions.
Be prepared.	Sois prêt !
Where were we?	Où étions-nous ?
I hate this store.	Je déteste ce magasin.
Nobody can stop it.	Personne ne peut y mettre un terme.
This is non-negotiable.	C'est non-négociable.
The United Nations sent troops to intervene in the conflict.	Les Nations Unies dépêchèrent des troupes afin d'intervenir dans le conflit.
They swam.	Ils nageaient.
Not everybody can be an artist.	Tout le monde ne peut pas être artiste.
That's very thoughtful.	C'est très attentionné.
Their car passed ours.	Leur voiture a doublé la nôtre.
You never tell me you love me.	Tu ne me dis jamais que tu m'aimes.
I could be next.	Je pourrai être le prochain.
Everybody had a good year.	Tout le monde a eu une bonne année.
What is this fish called in English?	Comment nomme-t-on ce poisson en anglais ?
All men are created equal.	Tous les hommes naissent égaux.
Can you help me find it?	Peux-tu m'aider à le trouver ?
Keep your dirty hands off me!	Ôte tes sales pattes de moi !
I just don't understand what goes through the minds of people who troll forums.	Je n'arrive pas à comprendre les raisons qui poussent certaines personnes à parasiter les forums.
I like that it is soft.	J'apprécie que ce soit doux.
I think there has been some misunderstanding here.	Je pense qu'il y a eu comme un malentendu.
You aren't supposed to swim here.	Tu n'es pas censé nager ici.
It's the house specialty.	C'est la spécialité de la maison.
Any amount of money will do.	N'importe quelle somme d'argent fera l'affaire.
The fugitive crossed the river.	Le fugitif a traversé la rivière.
Tom got home later than usual today.	Tom est rentré chez lui plus tard que d'habitude aujourd'hui.
A crazy thing just happened to me.	Il vient de m’arriver un truc de fou.
I feel cold.	J'ai froid.
Are you with someone?	Es-tu avec quelqu'un ?
Christmas falls on Sunday this year.	Noël tombe un dimanche cette année.
Please write your name at the bottom of this paper.	Veuillez écrire votre nom au bas de ce document.
What did Tom put into the bag?	Qu'est-ce que Tom a mis dans le sac ?
They can't get out.	Ils ne peuvent sortir.
She's a very nice girl.	C'est une fille très gentille.
Why do you feel that way?	Pourquoi vous sentez-vous ainsi ?
The train finally arrived.	Le train arriva finalement.
I should've gone home.	J'aurais dû aller à la maison.
Do you have any money with you?	Avez-vous le moindre argent sur vous ?
He served his king faithfully.	Il servit fidèlement son souverain.
Tom is merciless.	Tom est impitoyable.
"Are you a teacher?" "Yes, I am."	« Vous êtes enseignant ? » « Oui, c'est cela. »
Nobody came to help me.	Personne ne vint m'aider.
Help yourself to the cake.	Servez-vous du gâteau !
I think I look fat in these jeans.	Je pense que j'ai l'air gros, dans ce jean.
Is it possible to get on the next flight?	Est-il possible d'avoir une place sur le prochain vol ?
Did you buy a round trip ticket?	As-tu acheté un billet aller-retour ?
He came back from America.	Il revint d'Amérique.
When was your last day off?	Quand était ton dernier jour de congé ?
I don't like going out by myself at night.	Je n'aime pas sortir seul le soir.
I love the way you think.	J'adore ta façon de penser.
It is out of fashion.	C'est démodé.
We suggest you come early tonight.	Nous te conseillons de venir tôt, ce soir.
You never stop, do you?	Tu n'arrêtes jamais, n'est-ce pas ?
Is it okay if I take a break?	C'est d'accord si je fais une pause ?
Keep your head low.	Garde la tête basse !
Tom rarely wears dark colors.	Tom porte rarement des couleurs sombres.
The man controlled the country for fifty years.	L'homme contrôla le pays pendant cinquante ans.
How are complaints handled?	Comment les plaintes sont-elles traitées ?
December has thirty-one days.	Décembre a 31 jours.
I regret doing that.	Je regrette avoir fait cela.
Tom did his best to persuade Mary.	Tom a fait de son mieux pour persuader Marie.
I wouldn't try that again.	Je ne le réessayerais pas.
This pen has run dry.	Ce stylo n'a plus d'encre.
Why haven't we begun?	Pourquoi n'avons-nous pas commencé ?
Of course, I feel guilty.	Bien sûr que je me sens coupable.
We have plenty of work to do this morning.	On a du pain sur la planche ce matin.
You're upset.	Tu es contrariée.
Studies say that true happiness comes from giving back, not from material things.	Des études montrent que le bonheur véritable prend sa source dans le don en retour, pas dans les choses matérielles.
That's not what I was doing.	Ce n'est pas ce que j'étais en train de faire.
Put out the light.	Éteins la lumière.
I thought we could talk.	Je pensais que nous pouvions parler.
I don't like to take on the heavy responsibilities.	Je n'aime pas me charger de lourdes responsabilités.
Did you have fun last night?	Vous êtes-vous amusées hier soir ?
Expedited delivery will cost an additional ten dollars.	Une livraison accélérée coûtera dix dollars de plus.
I'm not that kind of girl.	Je ne suis pas ce genre de fille.
You are free to leave any time you wish.	Tu es libre de partir quand il te plaira.
Hackers were able to break into the company's computer system and undermine its network security.	Des pirates informatiques ont été en mesure de s'introduire dans le système informatique de l'entreprise et de saper la sécurité de son réseau.
This does not apply to students.	Ceci ne s'applique pas aux étudiants.
I thought Tom was Canadian.	Je pensais que Tom était Canadien.
I thought your dad took away your credit card.	Je pensais que votre père vous avait retiré votre carte de crédit.
Has anybody solved this mystery?	Est-ce que quelqu'un a résolu ce mystère ?
Such painters as Picasso are rare.	Les peintres tels que Picasso sont rares.
Do you know how dangerous that is?	Savez-vous combien cela est dangereux ?
I heard that there were alligators in the sewers.	J'ai entendu dire qu'il y avait des alligators dans les égouts.
Your pitching is far superior to mine.	Ton lancer est bien meilleur que le mien.
Please feel free to ask questions.	N'hésitez pas à poser des questions, je vous prie.
I'm all for that.	Je suis tout à fait pour.
Tom had never seen Mary that angry.	Tom n'avait jamais vu Marie autant en colère.
Stay away from the fire.	Reste à distance du feu.
I think it's important to tell the truth.	Je pense qu'il est important de dire la vérité.
"This looks pretty interesting," Hiroshi says.	« Ça semble très intéressant », dit Hiroshi.
Tom didn't have to get up so early.	Tom ne devait pas se lever si tôt.
Kyoto is famous for its shrines and temples.	Kyoto est connu pour ses autels et ses temples.
The weather is nice tonight.	Il fait bon ce soir.
I really should be going.	Je devrais vraiment y aller.
Please inform me of any changes in the situation.	S'il vous plaît, informez-moi de tout changement de situation.
That's not funny at all.	Ce n'est pas drôle du tout.
You can't count on his help.	On ne peut pas compter sur son aide.
She declined to say more about it.	Elle refusa d'en dire davantage.
Could you please reschedule the meeting at a time that is convenient for you?	Pourriez-vous, je vous prie, re-programmer la réunion à une heure qui vous convienne ?
How do you assess your students?	Comment évaluez-vous vos étudiants ?
No one is more determined than I am.	Il n'y a personne qui soit plus déterminé que moi.
He is getting better.	Il va mieux.
He has a friendly nature.	Il est de nature amicale.
Let's not pretend otherwise.	Ne faisons pas semblant qu'il en va autrement.
He'll finish the job by tomorrow.	Il finira le travail pour demain.
Please play something by Chopin for me.	Veuillez jouer un morceau de Chopin pour moi, je vous prie.
How far did it go?	Jusqu'où est-ce allé ?
How come you know so much?	Comment se fait-il que tu en saches autant ?
I would love to go to the dance with you.	J'adorerais aller au bal avec vous.
You're here early.	Tu viens tôt.
Are you telling me how to do my job?	Es-tu en train de me dire comment faire mon boulot ?
She liked that.	Elle apprécia cela.
He was sitting and reading a book.	Il était assis et lisait un livre.
Is he going to help us?	Va-t-il nous aider ?
I prefer walking to cycling.	Je préfère la marche à la bicyclette.
No one else knows this.	Personne d'autre ne le sait.
I realized what was happening.	J'ai pris conscience de ce qui arrivait.
Don't touch that dial.	Ne touchez pas à ce cadran !
Where did everybody go?	Où est parti tout le monde ?
I rescued you.	Je vous ai sauvées.
I like to study English.	J'aime apprendre l'anglais.
You're lucky you didn't die.	Vous avez de la chance de ne pas être morte.
Money does not always bring happiness.	L'argent n'amène pas toujours le bonheur.
I've got a question.	J'ai une question.
Are you accusing me of cheating?	Es-tu en train de m'accuser de tricher ?
Do these paintings appeal to you?	Est-ce que ces tableaux vous tentent ?
Why did you keep that a secret?	Pourquoi l'avez-vous gardé secret ?
Do you want to go for a walk later?	Veux-tu aller faire une promenade, plus tard ?
I question your loyalty.	Je mets ta loyauté en doute.
I don't know how to contact you.	J'ignore comment vous contacter.
My mom taught me how to do it.	Ma mère m'a enseigné à le faire.
Tom wasn't at the meeting.	Tom était absent à la réunion.
I'm sure we can work this out.	Je suis sûre que nous pouvons arranger cela.
Save your long-winded explanations for someone else.	Épargnez vos explications alambiquées pour quelqu'un d'autre !
Well, let's talk turkey.	Bon, parlons franchement !
You may or may not win.	Vous pouvez gagner ou pas.
You need to be prepared.	Il vous faut être préparé.
There was nobody there.	Personne ne se trouvait là.
You must not stay in bed.	Vous ne devez pas rester au lit.
I'd like to talk to you when you have some free time.	J'aimerais te causer, lorsque tu auras du temps disponible.
The police caught the burglar red-handed.	La police a arrêté le cambrioleur la main dans le sac.
My car broke down on the way.	Ma voiture est tombée en panne en route.
My cat is white.	Mon chat est blanc.
I want to travel by airplane.	Je veux voyager en avion.
They knew how much danger they'd be in.	Ils savaient en quels périls ils se trouveraient.
These light bulbs can't all be bad.	Ces ampoules ne peuvent pas toutes être mauvaises.
He served in the House for twelve years.	Il a servi à la Chambre pendant douze ans.
Mathematics is not just the memorization of formulas.	Les mathématiques ne sont pas juste de la mémorisation de formules.
You can't get rid of me.	Vous ne pouvez pas vous débarrasser de moi.
I pretended that I was sleeping.	J'ai fait semblant d'être en train de dormir.
It is man's destiny to suffer.	La souffrance est la destinée des hommes.
Will you please let me go now?	Voulez-vous me laisser partir, maintenant, je vous prie ?
I didn't realize it until much later.	Je n'en ai pris conscience que beaucoup plus tard.
I said shut up!	J'ai dit de la fermer !
I want them to be your friends.	Je veux qu'elles soient vos amies.
We went for a walk.	Nous sommes allés nous promener.
I accept your challenge.	Je relève ton défi.
Do you smoke cigars?	Fumes-tu le cigare ?
Real men drink tea.	Les vrais hommes boivent du thé.
I am not getting involved.	Je ne m'implique pas.
I want you to help me clean it up.	Je veux que tu m'aides à la nettoyer.
I like singing with Tom.	J'aime bien chanter avec Tom.
I went skiing for the first time this winter.	Je suis allé skier pour la première fois cet hiver.
Do you like to dance?	Aimez-vous danser ?
Do you want some help?	Tu veux de l'aide ?
Please treat the cat well.	Veuillez bien traiter le chat.
I know Tom will agree.	Je sais que Tom sera d'accord.
Wait till six.	Attendez jusqu'à six heures.
We're not mad.	Nous ne sommes pas folles.
We understand this.	Nous le comprenons.
Try not to be late again tomorrow.	Essaye de ne pas être encore en retard demain.
I don't like his taste in color.	Je n'aime pas ses goûts en matière de couleurs.
I hear the Freemasons have a secret handshake.	J'ai ouï dire que les francs-maçons ont une poignée de main secrète.
I want to help you get out of this mess.	Je veux t'aider à sortir de ce pétrin.
I went to sleep as soon as I got home.	J'allai au lit aussitôt que je rentrai chez moi.
The light is green.	Le feu est au vert.
Don't give it to him. Give it to me.	Ne le lui donnez pas. Donnez-le-moi.
"You've got a crush on this girl." "No, I don't!"	« Tu en pinces pour cette fille. » « Non, c'est faux ! »
It's one of mine.	C'est l'une des miennes.
They know what happened.	Elles savent ce qui s'est produit.
Let me handle this.	Laissez-moi régler ça.
He is younger than me by three years.	Il est trois ans plus jeune que moi.
You don't need to reinvent the wheel.	Vous n'avez pas besoin de ré-inventer la roue.
Don't forget we have to do our homework.	N’oubliez pas que nous devons faire nos devoirs.
Can't you do something to help me?	Ne pouvez-vous pas faire quelque chose pour m'aider ?
He's always changing his mind.	Il change tout le temps d'avis.
Make sure to back up all your files.	Assure-toi de sauvegarder tous tes fichiers.
What a nice surprise!	Quelle chouette surprise !
I think you're the most beautiful girl I've ever seen.	Je pense que tu es la plus belle fille que j'aie jamais vue.
I'm stuck in my job.	Je suis coincé dans mon boulot.
Kiss me.	Embrassez-moi.
I am uncertain as to whether I am the right person for the job.	Je ne suis pas certain d'être la bonne personne pour ce travail.
I had two copies of the book.	J'avais deux copies de ce livre.
I come from a small town in Australia.	Je viens d'une petite ville en Australie.
You don't have to lie.	Tu n'es pas forcée de mentir.
I won't be going with you.	Je n'irai pas avec toi.
He repeated his name slowly.	Il répéta lentement son nom.
She likes jazz, and so do I.	Elle aime le jazz, et moi aussi.
Tom was killed by Mary.	Tom a été tué par Mary.
I will choose one.	J'en choisirai un.
She's getting breakfast ready.	Elle est en train de préparer le petit-déjeuner.
She gave me a fake phone number.	Elle m'a donné un faux numéro de téléphone.
I'll be more than happy to help.	Je serai plus qu'heureuse d'aider.
I'm ready now, Tom.	Je suis maintenant prêt, Tom.
I didn't catch the meaning.	Je n'ai pas compris ce que ça signifiait.
I don't like being controlled.	Je n'apprécie pas d'être contrôlée.
I'm just kidding.	Je plaisante.
She led a solitary life.	Elle mène une vie solitaire.
Would you like to dance?	Voudriez-vous danser ?
How did you find us?	Comment nous as-tu trouvés ?
She was alone in the house.	Elle était seule dans la maison.
They're able to sing.	Ils peuvent chanter.
Why do you always wear that hat?	Pourquoi portes-tu toujours ce chapeau ?
He won't talk to her and she won't talk to him.	Ils refusent de se parler.
I will be sixteen in May.	J'aurai seize ans en mai.
Does that make you sad?	Cela vous rend-il triste ?
We understand each other.	Nous nous comprenons.
The situation went from bad to worse.	La situation allait de pire en pire.
That's what they all say.	C'est ce qu'elles disent toutes.
This is based on fact.	Ça se base sur des faits.
He majors in modern literature.	Il est diplômé en littérature moderne.
Most people can't tell the difference.	La plupart des gens sont incapables de faire la différence.
I'll be going.	J'irai.
He came down to breakfast.	Il descendit prendre le petit déjeuner.
I found the secret compartment quite by accident.	Je découvris le compartiment secret tout à fait par accident.
That's a lie.	Il s'agit d'un mensonge.
Tom didn't want to continue the conversation.	Tom ne voulait pas poursuivre la conversation.
I had a late lunch.	J'ai pris un déjeuner tardif.
It can be difficult.	Ça peut être difficile.
We happened to meet at the station.	Il advint que nous nous rencontrâmes à la gare.
I'm not sure when he'll turn up.	Je ne suis pas sûr de quand il va faire surface.
You ought to be ashamed.	Tu devrais avoir honte !
The weather is nice tonight.	Il fait beau temps, ce soir.
This is a pretty amazing place.	C'est un endroit assez étonnant.
We usually talked in English.	Nous parlions d'habitude en anglais.
They want to kill me.	Ils veulent me tuer.
Everyone's reading.	Tout le monde est en train de lire.
Do you not like girls?	N'aimez-vous pas les filles ?
Take lots of vitamin C to avoid catching cold.	Pour éviter d'attraper un rhume, prenez beaucoup de vitamine C.
Let's unfold the map on the table and discuss it.	Déplions la carte sur la table et discutons-en.
I haven't seen any of his pictures.	Je n'ai vu aucun de ses tableaux.
He doesn't know how to write a letter in English.	Il ne connaît pas la façon d'écrire une lettre en anglais.
Excuse me for being late.	Je suis désolé de venir en retard.
I don't know why and I don't care.	J'ignore pourquoi et je m'en fiche.
Everyone called me Tom.	Tout le monde m'a appelé Tom.
I was never worried about you.	Je ne me suis jamais fait de souci à votre sujet.
I already said yes.	J'ai déjà dit oui.
He has no bicycle.	Il n'a pas de bicyclette.
You won't find a dog bigger than this one.	Vous ne trouverez pas de chien plus gros que celui-ci.
She seems to have a tendency to exaggerate things.	Elle a l'air d'avoir tendance à exagérer.
I just got an idea.	Je viens d'avoir une idée.
Is this pen yours?	Est-ce que ce stylo est à toi ?
Tom rode the roller coaster.	Tom est monté sur les montagnes russes.
Come back soon.	Ne sois pas long.
Be very careful.	Sois très prudente !
Tom has lost a lot of weight recently.	Tom a perdu beaucoup de poids récemment.
I want to see what happens.	Je veux voir ce qui arrive.
We must pay the tax.	Nous devons payer la taxe.
I insist that we leave immediately.	J'insiste pour que nous partions sur-le-champ.
We're here to help them.	Nous sommes ici pour les aider.
He'll be seventeen in February.	Il aura 17 ans en février.
How old are your children now?	Quel âge ont tes enfants, maintenant?
People who will lie for you, will lie to you.	Les gens qui mentiront pour vous, vous mentiront.
Tom didn't get in until after 2:30 this morning.	Tom n'est rentré qu'après 02h30 ce matin.
I had to change clothes because what I was wearing wasn't appropriate for the situation.	J'ai dû changer de vêtements parce que ce que je portais ne convenait pas à la situation.
I called your office today, but you weren't in.	J'ai appelé votre bureau aujourd'hui, mais vous n'y étiez pas.
I wonder why women don't go bald.	Je me demande pourquoi les femmes ne deviennent pas chauves.
We have half a dozen eggs.	Nous avons une demie douzaine d'œufs.
Choose one from among these.	Choisissez-en une parmi ceux-là.
Don't threaten me.	Ne me menace pas.
I'll take in the washing before it rains.	Je rentrerai le linge avant qu'il ne pleuve.
From now on, let's keep in touch.	Désormais, restons en contact.
Drive safely.	Conduis prudemment !
A woman appeared from behind a tree.	Une femme est apparue de derrière un arbre.
I know you want to help.	Je sais que vous voulez aider.
She will give her picture to whoever wants it.	Elle donnera sa photo à qui la veut.
Why are you staring at me like that?	Pourquoi me fixes-tu comme ça ?
Is this store open on Sundays?	Ce magasin est-il ouvert le dimanche ?
Are you coming or not?	Viens-tu ou pas ?
What's your favorite racing game?	Quel est ton jeu de course préféré ?
Don't make me shoot you again.	Ne m'oblige pas à te tirer à nouveau dessus !
I was just about to go out when the phone rang.	J'étais sur le point de partir quand le téléphone sonna.
They were wealthy.	Ils étaient riches.
Some politicians are wolves in sheep's clothing.	Certains politiciens sont des loups déguisés en agneaux.
Who's coming for dinner?	Qui vient déjeuner ?
He's my best friend.	C'est mon meilleur ami.
She began to like him right away.	Elle a commencé à l'aimer immédiatement.
Did you put it somewhere?	L'as-tu mis quelque part ?
I made a deposit in the bank yesterday.	J'ai effectué un dépôt à la banque, aujourd'hui.
This is the longest novel that I have ever read.	C'est le plus grand roman que j'ai jamais lu.
He is guilty of murder.	Il est coupable de meurtre.
Why don't you listen to me?	Pourquoi ne m'écoutes-tu pas ?
He was caught in an ambush.	Il est tombé dans une embuscade.
I know what I'm talking about.	Je sais de quoi je parle.
It was in London that I last saw her.	C'était à Londres que je l'ai vue pour la dernière fois.
What was the outcome?	Quel en fut le résultat ?
How long will this take?	Combien de temps cela prendra-t-il ?
I can't stop watching.	Je n'arrive pas à m'arrêter de regarder.
The Titanic hit an iceberg.	Le Titanic a heurté un iceberg.
What are your pet peeves?	Quels sont tes motifs d'irritation favoris ?
I made two.	J'en ai fait deux.
As far as I know, I'm in perfect health.	Pour autant que je sache, je suis en parfaite santé.
Would you say they match?	Dirais-tu qu'elles se correspondent ?
You're going to have to call Tom.	Vous allez devoir appeler Tom.
What's your maiden name?	Quel est ton nom de jeune fille ?
We don't have anything to eat.	On n'a rien à manger.
You owe it to those who are dependent upon you to do this.	Tu dois à ceux qui dépendent de toi de le faire.
We've all done things we're not proud of.	Nous avons tous fait des choses dont nous ne sommes pas fiers.
Let's call a spade a spade.	Appelons un chat un chat.
He's a bad liar.	Il ment mal.
It's fun to play tennis.	C'est amusant de jouer au tennis.
We had a secret meeting.	Nous avons tenu une réunion secrète.
True happiness consists of desiring little.	Le vrai bonheur consiste à désirer peu.
This is unsatisfactory.	Ce n'est pas satisfaisant.
I had too much to drink last night.	J'ai trop bu, la nuit dernière.
Everyone's going to be tired.	Tout le monde va être fatigué.
I want to go.	Je veux partir.
Are you honest?	Es-tu honnête ?
I felt my heart beating violently.	Je sentis mon cœur battre violemment.
I never really knew Tom.	Je n’ai jamais vraiment connu Tom.
Do you really think this is a good idea?	Pensez-vous vraiment que ce soit une bonne idée ?
Where are they sending us?	Où nous envoient-elles ?
My teacher is a stickler for grammar.	Mon professeur est pointilleux sur la grammaire.
He is said to be rich.	On dit qu'il est riche.
He loves you as much as I do.	Il t'aime autant que moi.
We're almost there.	Nous y sommes bientôt.
He got the book down from the shelf.	Il descendit le livre de l'étagère.
You shouldn't judge a person by his looks.	Tu ne devrais pas juger les gens selon leur apparence.
She teaches English.	Elle enseigne l'anglais.
I've already rescheduled my appointment twice.	J'ai déjà reprogrammé mon rendez-vous deux fois.
There's nothing we can do.	Il n'y a rien que nous puissions faire.
The school looks like a prison.	L'école ressemble à une prison.
I don't think I really matter to you.	Je ne pense pas que je compte vraiment pour vous.
He likes fishing.	Il aime pêcher.
I'd like to meet Tom as soon as possible.	J'aimerais rencontrer Tom le plus tôt possible.
I collect postcards.	Je collectionne les cartes postales.
She was fortunate to pass the exam.	Elle a eu la chance de réussir l'examen.
You like English, don't you?	Tu aimes l'anglais, n'est-ce pas ?
The Soviet Union launched Sputnik I in 1957.	L'Union Soviétique lança Spoutnik I en dix-neuf-cent-cinquante-sept.
I want a book to read.	Je veux un livre pour lire.
Don't do that.	Ne fais pas ça.
You have a lot of nerve!	Tu as beaucoup de courage !
Neither one of them disagrees.	Aucune d'elles ne le réfute.
I gave you what you asked for.	Je vous ai donné ce que vous avez demandé.
It was so dark.	Il faisait si sombre.
What are some foods you usually eat with a knife and fork?	Quels sont les aliments qu'on mange habituellement avec un couteau et une fourchette ?
I know as little as you do.	J'en sais aussi peu que toi.
I'm not afraid of you.	Je n'ai pas peur de vous.
Didn't anyone question you?	Personne ne vous a-t-il questionné ?
I have only one pen.	Je n'ai qu'un seul stylo.
Are you fully recovered?	Es-tu complètement remise ?
I have to finish what I started.	Il me faut achever ce que j'ai entrepris.
He referred to his past experience in his speech.	Il se référa à son expérience passée dans son discours.
No sooner had he said it than he was sorry.	À peine l'eut-il dit qu'il le regretta.
He learned golf by watching others and following their example.	Il a appris le golf en regardant les autres et en suivant leur exemple.
I replied that I didn't have parents any more.	J'ai répondu que je n'avais plus de parents.
I know that tune, but I can't remember the lyrics.	Je connais cet air mais je n'arrive pas à me rappeler des paroles.
He joined the English club.	Il a rejoint le club anglais.
I think you've gone too far.	Je pense que vous êtes allés trop loin.
If you don't want to put on sunscreen, that's your problem. Just don't come complaining to me when you get a sunburn.	Si tu ne veux pas mettre de crème solaire c'est ton problème, mais ne viens pas te plaindre quand t'auras des coups de soleil.
My camera is different from yours.	Mon appareil photo est différent du vôtre.
Why don't you run along?	Pourquoi ne pars-tu pas ?
He is not the shy boy he used to be.	Il n'est plus le garçon timide qu'il était.
They all hugged.	Toutes se prirent dans les bras les uns des autres.
I punched his jaw.	Je l'ai frappé à la mâchoire.
How tall you are!	Comme vous êtes grande !
Tom didn't get Mary's phone number.	Tom n'a pas obtenu le numéro de téléphone de Mary.
If you need my advice, I'd be glad to give it to you.	Si vous aviez besoin de mes conseils, je serais ravi de vous les apporter.
This is between you and me.	C'est entre toi et moi.
The hardest thing in life is knowing which bridges to cross and which bridges to burn.	La chose la plus difficile dans la vie est de savoir quels ponts traverser et lesquels brûler.
Here is our answer to your fax message dated April 1st.	Voici notre réponse à votre fax daté du 1er avril.
It's your responsibility to finish the job.	Il est de votre responsabilité de terminer ce travail.
There's really nothing else to say.	Il n'y a vraiment rien d'autre à dire.
I can't wait.	Je suis impatiente.
I figured you could use some help.	J'ai pensé que vous ne refuseriez pas d'aide.
It's not the same thing.	Ce n'est pas la même chose.
You can't have both.	Tu ne peux pas avoir les deux.
I'm happy with what I've got.	Je suis heureux avec ce que j'ai.
I have a red car.	J'ai une voiture rouge.
You don't have the nerve.	Tu n'en as pas le cran.
A rose has thorns on its stem.	Une rose a des épines sur sa tige.
School is boring.	L'école, c'est ennuyeux !
Can I have the paper when you're finished with it?	Puis-je avoir le journal une fois que vous en aurez terminé ?
I don't think I can make it to your party.	Je ne pense pas pouvoir assister à ta fête.
I know you've been trying to help.	Je sais que tu as essayé de les aider.
We should do everything ourselves.	Nous devrions faire tout nous-mêmes.
I had something planned.	J'ai prévu quelque chose.
I go to work.	Je vais travailler.
I made it myself.	Je l'ai fait moi-même.
When will he go home?	Quand ira-t-il à la maison ?
I don't know Russian.	Je ne sais pas le russe.
Be careful with my luggage.	Faites attention avec mes bagages.
They were enjoying themselves.	Elles s'amusaient.
Which is your luggage?	Quelle est votre valise ?
I think we may have met somewhere before.	Je pense que nous nous sommes peut-être rencontrés quelque part auparavant.
You should take better care of yourself.	Vous devriez prendre davantage soin de vous.
Are you sick? You look pale.	Es-tu malade ? Tu sembles pâle.
I won!	Je l'ai emporté !
I want something to drink.	Je désire quelque chose à boire.
I just want to be a good neighbor.	Je veux tout simplement être une bonne voisine.
Don't be upset.	Ne soyez pas fâchée !
They're not telling us the truth.	Ils ne nous disent pas la vérité.
Why wouldn't you let me tell you what happened?	Pourquoi ne me laissez-vous pas vous dire ce qui est arrivé ?
My internet connection was cut off.	Ma liaison Internet a été coupée.
He keeps a diary in English.	Il tient un journal en anglais.
That's why I trust you.	C'est pourquoi je me fie à toi.
I know that I don't want to be married to you.	Je sais que je ne veux pas être mariée avec toi.
He denied it immediately.	Il le nia immédiatement.
You can ask Tom for help.	Vous pouvez demander de l'aide à Tom.
So what's the plan now?	Alors, quel est le programme maintenant ?
I hope you know that the last thing I want to do is hurt you.	J'espère que vous savez que la dernière chose que je veuille faire est de vous blesser.
That's a good point.	C'est une bonne remarque.
She put lots of sugar in the coffee.	Elle a mis beaucoup de sucre dans le café.
You are imagining things.	Ce sont des idées que tu te fais.
We're not on a date.	Nous ne sortons pas ensemble.
I had no doubts.	Je n'ai rien flairé.
Do as I told you.	Fais comme je t'ai dit.
We spent a lot of time on our lessons.	Nous avons consacré beaucoup de temps à nos leçons.
I'm Azerbaijani.	Je suis Azeri.
He didn't keep his word.	Il n'a pas tenu sa parole.
I promise you I'll come early.	Je te promets de venir tôt.
We'll fail.	Nous échouerons.
If Cleopatra's nose had been shorter, the whole face of the world would have been changed.	Le nez de Cléopâtre, s'il eût été plus court, toute la face de la terre aurait changé.
She didn't want him to leave the room.	Elle ne voulut pas qu'il quitte la pièce.
Don't tell Tom anything.	Ne dites rien à Tom.
This is my house.	C'est ma maison.
You should apologize to him for coming late.	Vous devriez lui présenter des excuses pour être arrivée en retard.
She advised him to go to the police station, but he was afraid to.	Elle lui a recommandé d'aller au poste de police mais il avait peur de le faire.
I told you I have a girlfriend.	Je t'ai dit que j'ai une nana.
I haven't given up yet.	Je n'ai pas encore abandonné.
I want something to drink.	Je veux quelque chose à boire.
It may rain this afternoon.	Il se peut qu'il pleuve cet après-midi.
She likes word games.	Elle aime les jeux de mots.
I was terribly confused by his question.	J'étais profondément dérouté par sa question.
We're still friends.	Nous sommes toujours amis.
She is living in the middle of nowhere.	Elle vit au milieu de nulle part.
She looked around.	Elle a regardé aux alentours.
We'll need a head hunting agency to find the right man for this executive position.	Nous aurons besoin d'une agence de chasseurs de têtes pour trouver l'homme qui convient à ce poste de cadre.
Tom helped us a lot.	Tom nous a beaucoup aidées.
I wouldn't want you to get the wrong impression about me.	Je n'aimerais pas que tu aies une mauvaise impression de moi.
This is irrelevant.	C'est hors de propos.
They strolled along the beach.	Ils se promenèrent le long de la plage.
How much did you pay?	Combien as-tu payé ?
I didn't know that.	Je ne le savais pas.
The property was divided equally among the heirs.	Les biens furent repartis équitablement entre les héritiers.
I don't think I can do that.	Je ne pense pas arriver à faire cela.
Is there a cat on the table?	Est-ce qu'il y a un chat sur la table ?
Airplanes enable people to travel great distances rapidly.	Les avions permettent aux gens de rapidement parcourir de grandes distances.
This is unusual.	C'est insolite.
She got him to do anything she wanted him to do.	Elle a obtenu qu'il fasse tout ce qu'elle voulait.
He is at his office.	Il est à son bureau.
I'd never let that happen.	Je ne laisserais jamais cela arriver.
What's the fare to Liverpool?	Quel est le tarif pour Liverpool ?
He was never to see his homeland again.	Il n'allait plus jamais revoir son pays.
People like to talk.	Les gens aiment parler.
What do you say?	Que dis-tu ?
There's no other choice.	Il n'y a pas d'autre choix.
Why not see the doctor?	Pourquoi ne pas consulter le médecin ?
It is up to you to decide what to do.	C'est à toi de décider ce que tu veux faire.
They let me go.	Ils m'ont laissé partir.
I take vitamins.	Je prends des vitamines.
My driving instructor says I should be more patient.	Mon moniteur d’auto-école dit que je devrais être plus patient.
I maxed out my credit card.	J'ai épuisé ma carte de crédit.
How can it be done?	De quelle manière peut-on le faire ?
Do you have your laptop with you?	As-tu ton ordinateur portable avec toi ?
Get it done as soon as possible.	Fais-le faire le plus tôt possible.
I know Tom very well.	Je connais très bien Tom.
He repaired his watch by himself.	Il répara sa montre par lui-même.
I wish that she would stop smoking.	Je souhaiterais qu'elle arrête de fumer.
Does it hurt anywhere?	Cela fait-il mal où que ce soit ?
My mother happened to be there when the fire broke out.	Ma mère se trouvait justement là lorsque le feu s'est déclaré.
He couldn't take it any longer.	Il n'en pouvait plus.
Give that book back to me.	Rendez-moi ce livre !
You can't dance, can you?	Tu ne sais pas danser, si ?
What would you like?	Qu'est-ce que tu voudrais ?
Hundreds of buffaloes moved toward the lake.	Des centaines de bœufs se sont dirigés vers le lac.
I would rather go out than stay indoors.	Je préférerais sortir plutôt que de rester à l'intérieur.
He speaks English well.	Il parle bien anglais.
I caught my finger in the door.	Je me suis pincé le doigt dans la porte.
I have to do my homework.	Je dois faire mes devoirs.
Country life is very peaceful in comparison with city life.	La vie campagnarde est très paisible en comparaison de la vie citadine.
I don't need to be lectured by you.	Je n'ai pas besoin de me faire sermonner par toi.
I want you to know what really happened.	Je veux que vous sachiez ce qui s'est réellement passé.
He resigned.	Il démissionna.
I want to eat some Korean food that isn't spicy.	Je veux manger de la nourriture coréenne qui ne soit pas épicée.
I have something to talk over with you.	J'ai à m'entretenir de quelque chose avec toi.
I am exhausted.	Je suis vanné.
It was a great shock to me.	Ce fut un gros choc pour moi.
He looks like a monkey.	Il a l'air d'un singe.
You have a little fever today, don't you?	Vous avez un peu de fièvre aujourd'hui, n'est-ce pas ?
This is a difficult question.	C'est une question difficile.
Nobody knows what's going to happen.	Personne ne sait ce qu'il va advenir.
Are you telling me the truth?	Me dites-vous la vérité ?
I honestly don't care.	Franchement, je m'en fiche.
He feels relaxed when he's playing the guitar.	Il se sent bien quand il joue de la guitare.
They greeted me.	Ils m'ont souhaité la bienvenue.
No one is so poor that he cannot afford to be neat.	Personne n'est assez pauvre pour ne pas pouvoir avoir l'air correct.
He came at about four o'clock.	Il est venu vers quatre heures.
No one's coming to our party tonight.	Personne ne vient à notre soirée d'aujourd'hui.
I don't blame you for the accident. It wasn't your fault.	Je ne te blâme pas pour l'accident. Ce n'était pas ta faute.
I don't have time to be sick.	Je n'ai pas le temps d'être malade.
It was a bitter pill to swallow.	C'était une amère pilule à avaler.
Who do you think you are to speak to me that way?	Qui êtes-vous pour m'adresser la parole de la sorte ?
I'd do anything for those kids.	Je ferais tout pour ces gamins.
This is what I want.	C'est ce que je veux.
I thought hard.	J'y ai pensé très fort.
Your parents didn't come, did they?	Vos parents ne sont pas venus, n'est-ce pas ?
We're not turning back.	Nous n'allons pas faire demi-tour.
I saw an old woman cross the street.	J'ai vu une vieille dame traverser la rue.
Out of sight, out of mind.	Loin des yeux, loin du cœur.
I can't believe you're considering doing that.	Je n'arrive pas à croire que vous envisagiez de faire ça.
I write poems.	J'écris des poèmes.
He's gone into hiding.	Il se cache.
I'm not even a little hungry.	Je n'ai pas faim du tout.
He took the wrong bus by mistake.	Il a pris le mauvais bus par erreur.
What's your problem?	Y a-t-il un problème ?
He can swim like a fish.	Il est capable de nager comme un poisson.
I was trying to kill time.	J'essayais de tuer le temps.
Do you believe Tom is innocent?	Croyez-vous que Tom soit innocent ?
You don't want to see this, do you?	Vous ne voulez pas voir ceci, si ?
When you've finished reading that book, I'd like to read it.	Lorsque tu auras fini de lire ce livre, j'aimerais le lire.
He is a professor of English at Leeds.	Il est professeur d'anglais à Leeds.
A map is available upon request.	Une carte est fournie sur demande.
I didn't laugh.	Je n'ai pas ri.
Tom will never know it was you who told me.	Tom ne saura jamais que c'est toi qui me l'as dit.
They're not dead.	Elles ne sont pas mortes.
I didn't answer any of Tom's questions.	Je ne répondis à aucune des questions de Tom.
That’s the man whose wife died.	Il s'agit de l'homme qui a perdu sa femme.
As a matter of fact, he was convinced.	De fait, il était convaincu.
I love you.	Je t'adore.
I have a table.	J'ai une table.
It was difficult for us to decide which one to buy.	Il nous fut difficile de décider lequel choisir.
We spent all of that night, the next day, and the next night in the cellar.	Nous avons passé toute cette nuit ainsi que le lendemain et la nuit suivante dans la cave.
I heard the children's happy voices.	J'ai entendu les voix joyeuses des enfants.
I can't believe everything Tom says.	Je ne peux pas croire tout ce que Tom dit.
You will know soon enough.	Tu le sauras bien assez tôt.
When will they give a concert?	Quand donneront-ils un concert ?
I like coffee better.	Je préfère le café.
He looks very worried.	Il a l'air très inquiet.
I'm doing my homework.	Je fais mes devoirs.
You couldn't have picked a better spot.	Tu n'aurais pas pu choisir meilleur endroit.
That is not an orange, either.	Cela n'est pas non plus une orange.
It isn't over yet.	Ce n'est pas encore terminé.
Delegates from many countries participated in the conference.	Des représentants de nombreux pays ont participé à la conférence.
I'm sorry, I didn't hear you.	Je suis désolée, je ne vous ai pas entendus.
Each of us has to be careful when driving.	Chacun d'entre nous doit être prudent quand il conduit.
Won't you have some tea?	Ne voulez-vous pas de thé ?
Believe it or not, she has three children.	Crois-le ou non, elle a trois enfants.
I really like city life.	J'apprécie vraiment la vie urbaine.
I don't know why I bother with you.	Je ne sais pas pourquoi je me tracasse pour vous.
Eating fish is good for your health.	Manger du poisson est bon pour la santé.
You were perfect.	Vous fûtes parfait.
Her teacher praised her.	Son professeur a fait son éloge.
I'd like to see you again.	J'aimerais vous revoir.
I haven't seen you for a long time. Come and see me once in a while.	Cela fait longtemps que je ne vous ai pas vu. Venez me rendre visite une fois de temps en temps.
I've never seen you like this.	Je ne vous ai jamais vu ainsi.
Could you speak more slowly, please?	Pouvez-vous parler plus lentement, s'il vous plait ?
The nation mourned the death of the king.	La nation pleura la mort du roi.
I didn't need to paint the fence.	Je n'ai pas eu besoin de peindre la clôture.
I was singing.	J'étais en train de chanter.
I tried to save you.	J'ai essayé de vous sauver.
The children were sleeping when their grandparents called them.	Les enfants dormaient lorsque leurs grands-parents les appelèrent.
He had no particular reason to go there.	Il n'avait aucune raison particulière d'y aller.
We were both hungry.	Nous avions tous les deux faim.
I hope you'll agree.	J'espère que tu seras d'accord.
Do you want to go to the aquarium?	Tu veux aller à l'aquarium ?
You're the only person I know besides me who likes to do that.	Vous êtes la seule personne que je connaisse à part moi qui aime faire ça.
Our car is equipped with air conditioning.	Notre voiture est équipée de l'air conditionné.
I went with them so that I could guide them around Nagasaki.	Je suis allé avec eux pour pouvoir les guider dans Nagasaki.
They work too much.	Elles travaillent trop.
Have you been up all night?	Avez-vous été debout toute la nuit ?
Tom folded the blanket.	Tom a plié la couverture.
Shall we go and eat?	Vous voulez y aller et manger ?
Are you mad?	Êtes-vous folle ?
I used to play tennis.	Je jouais au tennis.
She is appearing on TV tonight.	Elle passe à la télé ce soir.
Where are Tom's keys?	Où sont les clefs de Tom ?
You should eat more.	Vous devriez manger davantage.
I ran into a friend of mine on the bus.	Je suis tombée sur une amie à moi dans le bus.
I probably shouldn't have done that.	Je n'aurais probablement pas dû faire ça.
Have you finished it?	L'as-tu terminé ?
Are you happy with that?	En es-tu content ?
He was educated at Oxford.	Il a été éduqué à Oxford.
Tom made that himself.	Tom a fait cela lui-même.
Promise me one more thing.	Promettez-moi une chose de plus.
I did not expect it to be that big.	Je ne m'attendais pas à ce que ce soit aussi grand.
How are you connected?	Comment es-tu raccordé ?
Make a decision.	Prenez une décision !
She broke the window on purpose.	Elle a fait exprès de casser la vitre.
He did it for the money.	Il l'a fait pour l'argent.
Do you want some wine?	Veux-tu du vin ?
Put it where you like.	Posez-le où vous voulez.
I'm so tired that I can't walk any longer.	Je suis tellement fatiguée que je ne peux plus marcher.
We've got to find Tom before he does something stupid.	Nous devons trouver Tom avant qu'il ne fasse quelque chose de stupide.
Let's go to a movie.	Allons voir un film.
Tom is one of my oldest friends.	Tom est l'un de mes plus vieux amis.
When can you start?	Quand pouvez-vous commencer ?
Security was increased in the city.	La sécurité a été renforcée dans la ville.
Her nails are red.	Ses ongles sont rouges.
Did you enjoy yourself?	T'es-tu amusé ?
This window won't open.	Cette fenêtre refuse de s'ouvrir.
Aren't you glad you're rich?	N'êtes-vous pas contentes d'être riche ?
Tom explained the project to Mary.	Tom expliqua le projet à Mary.
Nobody contributed to the understanding of dreams as much as Freud.	Personne autant que Freud n'a contribué à la compréhension des rêves.
They let me go.	Ils me laissèrent m'en aller.
I'm not happy with this.	J'en suis mécontent.
He was alone.	Il était seul.
How did you come by this painting?	Comment êtes-vous entrées en possession de ce tableau ?
I'd just like to know what I did wrong.	J'aimerais simplement savoir ce que j'ai fait de mal.
I cut up all but one of my credit cards.	J'ai interrompu toutes mes cartes de crédit sauf une.
Tom taught me how to cook.	Tom m'a appris à cuisiner.
Put this medicine where children can't get it.	Range ces médicaments où les enfants ne pourront pas les trouver.
I think Tom is courageous.	Je pense que Tom est courageux.
They entertained us at dinner last night.	Ils nous ont reçues à dîner hier soir.
Let's not forget that Tom doesn't understand French.	N'oublions pas que Tom ne comprend pas le français.
I want to be at home.	Je veux être à la maison.
He thinks he can prove it.	Il pense qu'il peut le prouver.
It was a miscalculation.	C'était une erreur de calcul.
He's broke.	Il est ruiné.
She told him to study.	Elle lui enjoignit d'étudier.
This is how I learned English.	C'est ainsi que j'ai appris l'anglais.
How about starting again from the very beginning?	Que dites-vous de recommencer depuis le tout début ?
Who was that woman I saw you with?	Qui était cette femme avec qui je t'ai vu ?
Whose car is that?	À qui est cette voiture ?
If it rains tomorrow, we'll stay at home.	Si demain il pleut on reste à la maison.
It is hard for the couple to live together any longer.	Il est difficile pour ce couple de vivre ensemble plus longtemps.
You're talented.	Tu es talentueuse.
I wish I had a room of my own.	J'aimerais disposer de ma propre chambre.
We listened to the bell ring.	On a écouté la cloche sonner.
This box will serve as a table.	Cette boîte servira de table.
I've forgotten.	J'ai oublié.
She used to go mountain climbing with him.	Elle allait faire de l'escalade avec lui.
Tom didn't keep his promise to me.	Tom n'a pas tenu sa promesse envers moi.
She did not succeed, but after all that was her first attempt.	Elle n'a pas réussi, mais c'était sa première tentative après tout.
Everybody wants to sit beside her.	Tout le monde veut s'asseoir à côté d'elle.
Tom's dog isn't allowed in the house.	Le chien de Tom n'est pas autorisé dans la maison.
An article about our school appeared in the newspaper.	Un article concernant notre école a été publié dans le journal.
He can hardly speak.	Il peut à peine parler.
Someone has stolen all my money.	Quelqu'un m'a dérobé tout mon argent.
Tom has a driver's license.	Tom a un permis de conduire.
How long did it take you to translate this book?	Combien de temps avez-vous mis pour traduire ce livre ?
You're talkative.	Vous êtes bavards.
Tom is doing everything he can to save money.	Tom fait tout ce qu'il peut pour économiser.
What do you think about Japan's educational system?	Que pensez-vous du système d'éducation japonais ?
The train was thirty minutes late.	Le train était en retard de trente minutes.
I'm not going to let you boss me around.	Je ne vais te laisser me commander.
What's worrying you?	Qu'est-ce qui vous inquiète ?
I just want to let you know that I can't attend this afternoon's meeting.	Je veux juste vous faire savoir que je ne peux pas être présent à la réunion de cette après-midi.
We have to learn all the songs before the end of the week.	Nous devons apprendre toutes les chansons avant la fin de la semaine.
What's this commotion all about?	À quel sujet est toute cette agitation ?
I don't like that at all.	Je n'aime pas ça du tout.
I began to sweat.	Je me mis à transpirer.
I am accustomed to eating this sort of food.	J'ai l'habitude de manger ce type de nourriture.
I'm a beginner, too.	Moi aussi je suis débutant.
This product is fun to use.	Ce produit est marrant à utiliser.
He has been to France.	Il est allé en France.
I'm going to ask you to do your duty.	Je vais vous demander de faire votre devoir.
Our negotiations broke off.	Nos négociations ont rompu.
They're idiots.	Ils sont idiots.
Put some salt on your meat.	Mets du sel sur ta viande.
I have been looking for you.	Je t'ai cherché.
He quit.	Il laissa tomber.
It's not always like this.	Ce n'est pas toujours comme ceci.
I have not been busy for two days.	Je n'ai pas été occupé pendant deux jours.
He collected bits of information.	Il a rassemblé des bouts d'informations.
Shame on you.	Honte à toi !
I must go alone.	Je dois m'y rendre seule.
Business is business.	Les affaires sont les affaires.
You recognize her, don't you?	Vous la reconnaissez, n'est-ce pas ?
Do you mind if I sleep here?	Voyez-vous un inconvénient à ce que je dorme ici ?
The train arrived on schedule.	Le train arriva à l'heure.
He doesn't want you to know.	Il ne veut pas que vous sachiez.
We'll have to postpone the meeting.	Nous allons devoir reporter la réunion.
This is your lucky day.	C'est votre jour de chance.
Taste this wine to see if you like it.	Goûtez ce vin pour voir si vous l'aimez.
I've remarried.	Je me suis remarié.
My younger sister didn't say "hello."	Ma petite sœur n'a pas dit bonjour.
She's maxed out all her credit cards.	Elle a excédé tous les plafonds de ses cartes de crédit.
What was her answer to your proposal?	Qu'a-t-elle répondu à ta proposition ?
She was barred from the club.	Elle a été bannie du cercle.
This problem is too difficult for primary school children to solve.	Ce problème est trop difficile pour être résolu par des enfants de l'école primaire.
Why shouldn't I do it?	Pourquoi ne devrais-je pas le faire ?
Where is the newspaper?	Où est le journal ?
I know your feelings are hurt.	Je sais que tes sentiments sont blessés.
May I sit here?	Puis-je m'asseoir ici ?
What did she whisper to you?	Que t'a-t-elle chuchoté ?
There's no turning back.	Il n'y a pas de retour en arrière possible.
I no longer believe anything you say.	Je ne crois plus un mot de ce que tu dis.
What is it you want me to do?	Que veux-tu que je fasse ?
I think you know that's inappropriate.	Je pense que vous savez que c'est inconvenant.
I'm a little disappointed.	Je suis un peu déçue.
This is totally worthless.	C'est complètement inutile.
Mexico is a country in North America.	Le Mexique est un état d'Amérique du Nord.
When are you going back to your own country?	Quand retournes-tu dans ton propre pays ?
Tom showed Mary something.	Tom montra quelque chose à Mary.
He has taken over his father's business.	Il a repris l'entreprise de son père.
We know our problems.	Nous connaissons nos problèmes.
We usually sleep in this room.	On dort habituellement dans cette chambre.
Is your sister married?	Est-ce que ta sœur est mariée ?
Tom says he has nothing to hide.	Tom dit qu'il n'a rien à cacher.
Wake up!	Réveille-toi !
You know too much.	Vous en savez trop.
Are you feeling sick?	Vous sentez-vous malade ?
Who took the picture?	Qui a fait la photo ?
I can't put up with him any longer.	Je ne peux le supporter plus longtemps.
Why didn't you do that?	Pourquoi ne l'avez-vous pas fait ?
I was right behind Tom.	J'étais juste derrière Tom.
Ignore Tom's request.	Ignorez la requête de Tom.
I would never go there.	Jamais je ne m'y rendrais.
I want to talk to you about last night.	Je veux te parler de la nuit dernière.
It was pretty obvious.	C'était assez évident.
Be careful not to cut yourself.	Fais attention à ne pas te couper.
They painted their toenails.	Elles se peignirent les ongles de pieds.
I don't think anybody's going to help you.	Je ne pense pas que quiconque ne va vous aider.
It doesn't matter to us if you take a photo from the outside.	Ça nous est égal, si tu prends une photo depuis l'extérieur.
Tom looked at the tall man suspiciously.	Tom regarda l'homme de grande taille en le soupçonnant.
Tom was all worn out.	Tom était complètement épuisé.
To have doubts about oneself is the first sign of intelligence.	Douter de soi est le premier signe d'intelligence.
You don't know the system.	Vous ne connaissez pas le système.
He's going to love this.	Il va adorer ça.
I'm staying over at my friend's place.	Je passe la nuit chez mon ami.
We need to take this very seriously.	Nous devons prendre ça très sérieusement.
Are you all right now?	Tu vas mieux maintenant ?
A large amount of money was spent on the new bridge.	Une grosse somme d'argent a été consacrée au nouveau pont.
How do you account for that?	Comment expliquez-vous cela ?
I found the subject fascinating.	J'ai trouvé le sujet passionnant.
It was so cold that he was shivering.	Il faisait si froid qu'il frissonnait.
Have you ever been a witness in a court case?	As-tu jamais été témoin d'une affaire en justice ?
The police didn't book Tom for murder.	La police n'a pas poursuivi Tom pour meurtre.
Let me ask you a question.	Permets-moi de te poser une question.
We know all this already, Tom.	Nous savons déjà tout ceci, Tom.
He is crazy about skiing.	Il est fou de ski.
Let me make plain what I mean.	Laisse-moi clarifier ce que je veux dire.
Haven't you said too much?	Tu n'aurais pas trop parlé ?
There's no class today.	Il n'y a pas cours aujourd'hui.
He has a fairly large fortune.	Il détient une fortune plutôt considérable.
I didn't realize you were awake.	Je n'ai pas pris conscience que vous étiez éveillées.
You are responsible for this accident.	Tu es responsable de cet accident.
We're out of luck again.	Nous n'avons pas de chance une fois de plus.
Tom deserved the punishment he got.	Tom a mérité la punition qu'il a subi.
My fingertips are frozen.	J'ai le bout des doigts gelés.
He repeated the same mistake.	Il a refait la même erreur.
I'll tell Tom you were here.	Je dirai à Tom que tu étais ici.
I grew up in a small town.	J'ai grandi dans une bourgade.
That's more recent than you think it is.	C'est plus récent que tu ne le penses.
Is there anything you need?	Te faut-il quoi que ce soit ?
Smoking has a great deal to do with cancer.	Fumer a beaucoup à voir avec le cancer.
No kidding?	Vraiment ?
What kind of fuel do you use in this machine?	Quelle sorte de carburant employez-vous pour cette machine ?
Do you really want to help?	Voulez-vous vraiment aider ?
We got married on October 20, 2013.	Nous nous sommes mariés le 20 octobre 2013.
Why aren't you already on board the ship?	Pourquoi n'es-tu pas déjà à bord du bateau ?
I thought a bunch of people would go water skiing with us, but absolutely no one else showed up.	Je pensais qu'une poignée de gens serait venue faire du ski-nautique avec nous, mais absolument personne ne se manifesta.
I just don't want you to have it.	Je ne veux juste pas que tu l'aies.
Sing the song once more, please.	Chante la chanson encore une fois, s'il te plaît.
I like working with you.	J'apprécie de travailler avec toi.
Close the door, please.	Veuillez fermer la porte.
This is yours.	Il s'agit du tien.
I feel like someone is watching me.	J'ai le sentiment que quelqu'un m'observe.
Tom spilled some wine on his shirt.	Tom a renversé du vin sur sa chemise.
I told you this was going to be boring.	Je vous avais dit que ça allait être ennuyeux.
I really wish I could be there with you.	Je souhaiterais vraiment pouvoir être là, avec toi.
No further discussion is necessary.	Plus besoin de discuter davantage.
Now eat your supper.	Maintenant, mange ton souper.
They stayed up all night.	Elles ont veillé toute la nuit.
The events unfolded just as she predicted.	Les événements se déroulèrent exactement tel qu'elle le prédit.
A journey of a thousand miles begins with a single step.	Un voyage de mille milles commence par un simple pas.
There's a bit of a wind today.	Il y a un petit peu de vent aujourd'hui.
I can't believe I finally managed to meet you.	Je n'arrive pas à croire que je me sois finalement débrouillée pour te rencontrer.
The financial crisis has left many unemployed.	La crise financière coûte leur emploi à de nombreuses personnes.
I need that as soon as possible.	J'ai besoin de cela dès que possible.
Do you want to leave?	Vous voulez partir ?
I chickened out.	J'ai pris peur.
I go home right after work.	Je vais chez moi tout de suite après le travail.
It's an important step.	C'est un pas important.
We received their wedding announcement.	Nous avons reçu leur faire-part de mariage.
I didn't mean to surprise you.	Je n'ai pas eu l'intention de vous surprendre.
Be sure to drop me a line.	N'oublie pas de m'écrire un mot.
I heard a noise outside.	J'ai entendu un bruit dehors.
I understood what you meant.	J'ai compris ce que vous vouliez dire.
I thought you wouldn't tell her that we hadn't done our homework.	Je pensais que tu ne lui dirais pas que nous n'avions pas fait nos devoirs.
Who is going to speak tonight?	Qui va parler ce soir ?
We can't do it now.	Nous ne pouvons pas le faire maintenant.
I felt a little stiff.	Je me suis sentie un peu raide.
Where do you want to go?	Où veux-tu aller ?
Where do you live?	Où habitez-vous ?
Give me a glass of water, please.	Donnez-moi un verre d’eau, s’il vous plaît.
Where's your father?	Où est votre père ?
I tossed and turned all night.	Je me suis tournée et retournée toute la nuit.
He is much older than he looks.	Il est bien plus vieux qu'il n'en a l'air.
I thought I was alone here.	Je pensais que j'étais seule, ici.
I've just been punished.	Je viens d'être puni.
I thought maybe I could buy you a drink.	J'ai pensé que je pourrais peut-être te payer un verre.
You should talk to Tom.	Tu devrais parler à Tom.
We're all very worried about you.	Nous sommes tous très inquiets pour toi.
We wish him all success in his future endeavor.	Nous lui souhaitons tout le succès dans sa future entreprise.
I won't buy one.	Je n'en achèterai pas.
I guess the dog bites.	Je crois que le chien mord.
I felt guilty about it.	Je m'en suis senti coupable.
She is watering the flowers.	Elle est en train d'arroser les fleurs.
Be more careful from now on.	Soyez désormais plus prudentes.
Everybody in the room let out a sigh of relief.	Tout le monde dans la pièce poussa un soupir de soulagement.
There's something fishy going on.	Il se passe quelque chose de louche.
She invited him in.	Elle l'invita à entrer.
What's the weather like in Boston?	Comment est le temps à Boston ?
Air pollution prevents some plants from growing well.	La pollution de l'air empêche certaines plantes de pousser normalement.
Would you like to give it a try?	Aimerais-tu l'essayer ?
He paid the money back.	Il rendit l'argent.
You can go back.	Tu peux rentrer.
I had my money stolen.	On m'a volé mon argent.
New blankets were distributed to the poor.	De nouvelles couvertures furent distribuées aux pauvres.
I've been studying French for a very long time.	J'ai appris le français depuis longtemps.
Do you remember me?	Vous souvenez-vous de moi ?
Count up to thirty.	Compte jusqu'à trente.
I'll peel an orange for you.	Je pèle une orange pour toi.
I didn't see you until now.	Je ne vous ai pas vu jusqu'à présent.
Am I cleared for duty?	Suis-je apte au service ?
My older sister was grounded for coming home too late last night.	Ma sœur aînée est privée de sorties pour être rentrée trop tard la nuit dernière.
It's too late for them.	C'est trop tard pour eux.
Can anyone translate this sentence?	Quelqu'un peut-il traduire cette phrase ?
What he says is absolutely correct.	Ce qu'il dit est absolument exact.
I'm powerless.	Je suis désarmé.
Could you give us a minute, please?	Peux-tu nous donner une minute, s'il te plaît ?
I have a car that was made in Japan.	Je possède une voiture qui a été fabriquée au Japon.
I can't remember the last time I've seen you so excited about something.	Je ne parviens pas à me rappeler la dernière fois que je t'ai vue aussi excitée à propos de quelque chose.
Tom was startled by a knock on the door.	Tom a été surpris par un coup sur la porte.
My house is close to a bus stop.	Mon domicile est proche d'un arrêt de bus.
Tom should've eaten more.	Tom aurait dû manger plus.
I'd like to ask you a few questions about what you did last weekend.	J'aimerais vous poser quelques questions au sujet de ce que vous avez fait le week-end dernier.
This is the worst book I've ever read.	C'est le plus mauvais de tous les livres que j'ai lus jusqu'à maintenant.
She urged him to do the job.	Elle le pressa de faire le travail.
Nothing succeeds like success.	Rien n'a plus de succès que le succès.
You work too hard.	Vous travaillez trop dur.
It's exactly as I expected.	C'est exactement comme je l'espérais.
I know a few words of French, just enough to be understood.	Je connais quelques mots de français, juste assez pour me faire comprendre.
When you're in a hurry, it's easy to make a mistake.	Quand on est pressé, il est facile de commettre une erreur.
Did you bring an umbrella with you?	Avez-vous pris un parapluie avec vous ?
I didn't know he drank so much.	Je ne savais pas qu'il avait autant bu.
Tom cried all morning.	Tom a pleuré toute la matinée.
I'm not rich, nor do I wish to be.	Je ne suis pas riche, et ne souhaite pas l'être.
Everyone loves him.	Chacun l'aime.
Tom talked to Mary yesterday.	Tom a parlé à Mary hier.
This pen is very easy to write with.	Ce stylo facilite beaucoup l'écriture.
She played the violin.	Elle a joué du violon.
You're very lonely.	Vous êtes très solitaires.
I have no idea how I got here.	Je n'ai aucune idée de comment je suis parvenu ici.
If you're not listening to the radio, turn it off.	Si tu n'écoutes pas la radio, éteins-la.
Seeing is believing.	Voir c'est croire.
It was an extraordinary year.	C'était une année extraordinaire.
You don't have to talk about it if you don't want to.	Vous n'êtes pas obligées d'en parler si vous ne voulez pas.
I'm not mean.	Je ne suis pas méchante.
Bring it back when you are through.	Ramène-le quand tu as fini.
I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	Je ne peux pas vous dire à quel point je suis heureux que vous soyez venue nous rendre visite.
I knew we would find it.	Je savais que nous le trouverions.
Didn't your parents teach you anything?	Vos parents ne vous ont-ils pas enseigné quoi que ce soit ?
The fog soon blurred out the figure of a man walking in front of him.	Le brouillard estompa bientôt la silhouette d'un homme qui marchait devant lui.
I've been waiting for you for three hours!	Ça fait trois heures que je t'attends !
Do you want to go fishing tomorrow?	Veux-tu aller pêcher, demain ?
Why do you want to know what I'm thinking?	Pourquoi veux-tu savoir ce que je suis en train de penser ?
I would rather stay at home.	Je préférerais rester à la maison.
Tom is good at biology.	Tom est bon en biologie.
That looks good on you.	Ça te va bien !
You don't have to sing.	Vous n'êtes pas obligés de chanter.
If my brother hadn't helped me, I would've drowned.	Si mon frère ne m'avait pas aidé, je me serais noyé.
I knew something was up.	Je savais que quelque chose se tramait.
Did you crash your car into something?	Avez-vous heurté quelque chose avec votre voiture ?
They are engaged in cancer research.	Elles se sont engagées dans la recherche sur le cancer.
Most, if not all, people enjoy eating.	La plupart des gens, sinon tous, apprécient de manger.
Should I pick up my ticket now?	Dois-je prendre mon ticket maintenant ?
She beat him to death.	Elle le battit à mort.
How long will the storm last?	Combien de temps va durer la tempête ?
I agree with most people here.	Je suis d'accord avec la plupart des gens ici.
She was appointed chairperson.	Elle a été nommée présidente.
As far as I know, he is an honest man.	Pour autant que je sache, c'est un homme honnête.
She asked him out on a date.	Elle lui a demandé de sortir avec lui.
Do you eat spaghetti by twirling it around your fork?	Manges-tu les spaghettis en les enroulant autour de ta fourchette ?
Let's discuss the matter right now.	Discutons de l'affaire dès maintenant.
Everyone worked very hard.	Tout le monde a travaillé très dur.
My girlfriend was crying.	Ma petite amie était en train de pleurer.
He left home early in the morning so he wouldn't miss the train.	Il partit tôt le matin de chez moi de manière à ne pas manquer le train.
He told me to meet him there.	Il me dit de l'y rencontrer.
Many companies monitor their employees' internet activity.	De nombreuses entreprises supervisent l'activité Internet de leurs employés.
What kind of girl are you?	Quel genre de fille êtes-vous ?
Call me when it's done.	Appelle-moi quand c'est fait.
What he said was not true.	Ce qu'il dit n'était pas vrai.
What's wrong?	Qu'est-ce qui ne va pas ?
What kind of a sick joke is this?	Qu'est-ce que c'est que cette blague de malade ?
I ran into an old friend of mine at the party the other day.	Je suis tombée sur un de mes vieux amis à la fête de l'autre jour.
I'd like you to read this book.	Je voudrais que tu lises ce livre.
How about this one?	Que dirais-tu de celle-ci ?
I like both.	Les deux me plaisent.
The smoke alarm has never been maintained.	L'alarme anti-fumée n'a jamais eu de maintenance.
Did you already do your homework?	Avez-vous déjà fait vos devoirs ?
I don't have the address now.	Je n'ai pas l'adresse, là.
It's important to eat three square meals a day.	Il est important de manger trois repas complets par jour.
There's no knife.	Il n'y a pas de couteau.
I think I'm going crazy.	Je pense que je deviens fou.
We're all impressed.	Nous sommes tous impressionnés.
I'm at a friend's house.	Je suis chez un ami.
I know exactly what I should do.	Je sais exactement ce que je devrais faire.
I always drive at a moderate speed.	Je conduis toujours à une vitesse modérée.
I bought the book for ten dollars.	J'ai acheté le livre pour dix dollars.
I wish I could make up for lost time.	J'aimerais pouvoir rattraper le temps perdu.
My bike was stolen last night.	Mon vélo a été dérobé la nuit dernière.
Everyone felt safe.	Tout le monde s'est senti en sécurité.
Don't just take my word for it.	Ne me croyez pas juste sur parole.
Don't ever talk to me again.	Ne me parlez jamais plus !
I don't know where to go.	Je ne sais pas où aller.
Let's take up this matter after lunch.	Occupons-nous de cela après le déjeuner.
This is all I'm taking with me.	C'est tout ce que j'emporte avec moi.
Canada has thirteen provinces and territories.	La Canada comporte treize provinces et territoires.
Don't you have any change?	N'as-tu pas la moindre monnaie ?
As for me, I have nothing against the plan.	Quant à moi, je n'ai rien contre le plan.
I don't follow.	Je ne suis pas.
What can we do for Tom?	Que pouvons-nous faire pour Tom ?
Do you have a passport?	Disposez-vous d'un passeport ?
Owls have big eyes.	Les hiboux sont pourvus de grands yeux.
This is inappropriate.	C'est inapproprié.
I'm very impressed.	Je suis fort impressionné.
Are you sure you want to go through with this?	Êtes-vous sûre de vouloir aller jusqu'au bout ?
My legs are hurting.	J’ai mal aux jambes.
Can you swim?	Savez-vous nager ?
Did you make it by yourself?	L'as-tu fait toi-même ?
I saw him crossing the road.	Je l'ai vu traverser la route.
I was planning on going to the beach today, but then it started to rain.	J'avais prévu d'aller à la plage aujourd'hui, mais il a commencé à pleuvoir.
Don't be so greedy.	Ne sois pas si avare.
We go to Boston as often as we can.	Nous allons à Boston le plus souvent possible.
The teacher told them not to swim in the river.	L'institutrice leur dit de ne pas nager dans la rivière.
The night is dark.	La nuit est sombre.
He wasn't earning a large salary when he retired.	Il ne gagnait pas un gros salaire lorsqu'il prit sa retraite.
What do you learn Spanish for?	Pourquoi est-ce que tu apprends l'espagnol ?
I practiced speaking French with Tom.	Je me suis entraîné à parler français avec Tom.
You've been had.	Vous vous êtes fait avoir.
Don't tell me you stole it.	Ne me dites pas que vous l'avez volé !
I've been meaning to get in touch.	J'ai l'intention d'entrer en contact.
Even if the sun were to rise in the west, I would not change my mind.	Même si le soleil se levait à l'ouest, je ne changerais pas d'avis.
She tried.	Elle a essayé.
I thought you'd be grateful.	Je pensais que tu serais reconnaissant.
Our math teacher drew a circle on the blackboard.	Notre professeur de mathématiques traça un cercle au tableau.
I sure am glad you weren't hurt.	Je me réjouis certainement que tu n'aies pas été blessé.
Please tell me the reason why she got angry.	S'il te plait, dis-moi pourquoi elle s'est mise en colère.
She is really a nice girl.	C'est vraiment une gentille fille.
Don't you do this to me.	Ne me fais pas ça !
We saw a funny movie last Sunday.	Nous avons vu un film drôle, dimanche dernier.
The man connected two wires.	L'homme a connecté deux fils.
Can you give me a ride?	Peux-tu me déposer ?
Why did he do such a thing?	Pourquoi a-t-il fait une chose pareille ?
It's your only chance.	C'est ton unique occasion.
I want to make a complaint.	Je veux porter plainte.
Please answer my question.	Merci de répondre à ma question.
Did you say something?	Disais-tu quelque chose ?
How many boys are in this class?	Combien de garçons sont-ils dans cette classe ?
I'm not sure I follow what you're saying.	Je ne suis pas sûr de suivre ce que tu dis.
What browser are you using?	Quel navigateur utilises-tu ?
I went a different way.	Je suis venu par un autre chemin.
I spent 100 dollars today.	J'ai dépensé l'équivalent de 100 dollars aujourd'hui.
He always tells the truth.	Il dit toujours la vérité.
He likes it when I do that.	Il apprécie que je fasse ça.
By the way, do you play the violin?	Au fait, jouez-vous du violon ?
Don't be so lazy.	Ne sois pas si paresseuse !
What kind of music do you like?	Tu aimes quel style de musique ?
Tom told me you needed some money.	Tom m'a dit que tu avais besoin d'argent.
Two roundtrip tickets to Osaka, please.	Deux aller-retour pour Osaka, s'il vous plaît.
You're the one who trained me.	Tu es celui qui m'a entraîné.
Do you get it?	Tu captes ?
The month is drawing to an end.	Le mois approche de son terme.
I just want you to know how sorry I am.	Je veux juste que tu saches combien je suis désolé.
Have you eaten breakfast yet?	Avez-vous déjà petit-déjeuné ?
Why are you all so busy?	Pourquoi êtes-vous tous si occupés ?
I did everything I could do.	J'ai fait tout ce que je pouvais.
The wind is blowing very hard.	Le vent souffle violemment.
Why don't you start by telling us where you went?	Pourquoi ne commencez-vous pas par nous dire où vous êtes allées ?
Don't worry. They will be supervised.	Ne vous en faites pas. Elles seront supervisées.
We're all after the same thing.	Nous sommes tous après la même chose.
Men and women went into battle.	Hommes et femmes engagèrent le combat.
I'll be back in time for my mother's birthday.	Je serai de retour à temps pour l'anniversaire de ma mère.
I had to get away from here.	J'ai dû sortir d'ici.
My heart was in my throat.	J'étais plein d'appréhension.
The boy made a paper plane.	C'est le garçon qui a confectionné un avion de papier.
You are in part responsible for it.	Tu en es en partie responsable.
He raised his hand.	Il leva la main.
Quit complaining.	Arrête de te plaindre !
What do you think of that?	Que pensez-vous de cela ?
I just got your letter yesterday.	Je n'ai reçu ta lettre qu'hier.
Hurry up, or you will miss the train.	Dépêchez-vous, ou vous allez rater le train.
You can pick up a lot of words by reading.	On peut apprendre beaucoup de mots en lisant.
Quit acting like a child.	Cessez de vous conduire comme une enfant !
The dog house is outside.	La niche se trouve dehors.
She'll love him forever.	Elle l'aimera pour toujours.
You can't believe a word of it.	Il ne faut pas croire à ces idioties.
We aren't married.	Nous ne sommes pas mariées.
Would you just shut up?	Voudriez-vous bien simplement la fermer ?
I'm sorry that I've made you so unhappy.	Je suis désolée de t'avoir rendue si malheureuse.
I'll arrange for someone to pick you up at your home.	Je m'arrangerai pour que quelqu'un vienne te chercher chez toi.
What have we done to be punished like this?	Qu'avons-nous fait pour être ainsi punis ?
What do you seek?	Que cherches-tu ?
How does that make you feel?	Que ressens-tu ?
She spends way too much time surfing the web.	Elle passe carrément trop de temps à surfer sur le web.
Will you please let me go now?	Veux-tu me laisser partir, maintenant, je te prie ?
You're so sweet.	Vous êtes tellement gentilles !
Can you skip me?	Vous pouvez me lâcher ?
We're always right.	Nous avons toujours raison.
I wanted to watch you die.	Je voulais vous regarder mourir.
You are too sensitive to criticism.	Vous êtes trop sensible à la critique.
She will be seventeen years old next February.	Elle aura dix-sept ans en février.
I love all my children equally.	J'aime tous mes enfants de manière égale.
Is he just a one-trick pony?	N'a-t-il qu'un unique talent ?
Why are you even here?	Pourquoi êtes-vous même ici ?
Those present at the meeting were surprised at the news.	Ceux qui étaient présents à la réunion furent surpris par la nouvelle.
I want to kill you right now.	J'ai envie de te tuer, là, maintenant.
Hand over your weapons.	Remets tes armes !
Why did you agree to help them?	Pourquoi as-tu accepté de les aider ?
There's no food.	Il n'y a pas de nourriture.
Tom Jackson is my favorite writer.	Tom Jackson est mon écrivain préféré.
They forgot to lock the door.	Ils ont oublié de fermer la porte à clé.
We'll be careful.	Nous serons prudents.
I agree with him.	Je suis d’accord avec lui.
Which hat do you want to buy?	Quel couvre-chef veux-tu acheter ?
Tom will never change.	Tom ne changera jamais.
That's not a job.	Ce n'est pas un travail.
We hope you enjoyed your stay.	Nous espérons que vous avez apprécié votre séjour.
You did your best.	Tu as fais de ton mieux.
Do you want some help?	Veux-tu de l'aide ?
You must be a good cook.	Tu dois être un bon cuisiner.
A long spell of rainy weather is harmful to plants.	Une longue période de temps pluvieux est néfaste pour les plantes.
I really do hope that you'll do that without complaining.	J'espère vraiment que tu le feras sans te plaindre.
You don't seem to realize how serious this is.	Vous ne semblez pas réaliser à quel point ceci est sérieux.
You look very good.	Vous avez l'air très bien.
Are you looking?	Regardes-tu ?
I'm getting a new house built.	Je me fais construire une nouvelle maison.
The class went wild.	La classe se déchaîna.
You might meet him.	Peut-être le rencontreras-tu.
Doesn't it interest you a little?	Cela ne t'intéresse-t-il pas un peu ?
Come on everyone, let's dance!	Allez tout le monde, dansons !
My father used to go to work by bus.	Mon père avait l'habitude d'aller travailler en bus.
It's no trouble at all.	Cela ne pose aucun problème.
It can not be true.	Ça ne peut être vrai.
She made the doll for me.	Elle a confectionné la poupée pour moi.
Which air conditioner do you think is the most efficient?	Quel appareil à air conditionné, pensez-vous, est le plus efficace ?
They're in the shower.	Elles sont sous la douche.
Many people pushed their way toward the rear exit.	De nombreuses personnes se frayèrent un chemin vers la sortie de derrière.
Stop screaming.	Arrêtez de hurler !
You're lucky Tom lent you some money.	Vous êtes chanceux que Tom vous ait prêté un peu d'argent.
You're killing me.	Tu me tues.
Let me tell you my side of the story.	Laisse-moi t'exposer ma version de l'histoire.
That's evident.	C'est manifeste.
We'll dine together and then go to the theater.	Nous allons dîner ensemble puis aller au théâtre.
I go to the restaurant every 2 days.	Je vais au restaurant tous les deux jours.
He has no chance of recovering.	Il n'a aucune chance de rémission.
Sorry, I couldn't catch what you said.	Désolé, je n'ai pas compris ce que vous avez dit.
You almost died.	Vous êtes presque morte.
I'll be with you in a few minutes.	Je serai à vous dans quelques minutes.
He tried it with a friend.	Il l'a essayé avec une amie.
We'll always have to be careful not to let this happen again.	Il nous faudra toujours être attentifs à ne pas laisser ceci se reproduire.
He's wet.	Il est mouillé.
He decided not to wait any longer.	Il décida de ne pas attendre plus longtemps.
She was in a silk dress.	Elle portait une robe de soie.
Tom and Mary are planning a picnic at the lake.	Tom et Mary préparent un pic-nique au bord du lac.
Please don't hang up.	Ne raccrochez pas s'il vous plait.
I can't do this work alone.	Je n'arrive pas, seul, à faire ce travail.
Don't make me lose my patience.	Ne me faites pas perdre patience.
Here's your pudding.	Voici votre pudding.
He's on his way.	Il est en route.
She spends a majority of her time taking care of her children.	Elle consacre l'essentiel de son temps à s'occuper de ses enfants.
I'd like to hear that.	J'aurais aimé entendre ça.
Everyone suddenly burst into laughter.	Tout le monde éclata soudain de rire.
She cried.	Elle pleurait.
You can't be serious.	Tu ne peux pas être sérieux.
I just wanted to ask you a few questions.	Je voulais juste te poser quelques questions.
I expect him to come.	J'attends qu'il vienne.
Tom rents rooms to students.	Tom loue des chambres à des étudiants.
One of the guards is dead.	Un des gardes est mort.
Don't sound so surprised. You know I can do whatever I want to do.	Ne paraissez pas si surprise ! Vous savez que je peux faire tout ce que je veux.
We left immediately.	Nous sommes immédiatement partis.
I'll call you after lunch.	Je t'appellerai après déjeuner.
He went skiing.	Il est allé skier.
We became best friends.	Nous sommes devenues les meilleures amies du monde.
Why don't you stay here?	Pourquoi ne restes-tu pas ici ?
I have a truck.	Je dispose d'une camionnette.
Is there anything else you want to know?	Y a-t-il quoi que ce soit d'autre que vous vouliez savoir ?
Life is beautiful.	La vie est belle.
Please be serious.	Sois sérieuse, je te prie.
I don't think he is fit for the job.	Je ne pense pas qu'il convienne pour ce poste.
I don't care for green tea.	Je n'aime pas le thé vert.
Most students walk to school.	La plupart des élèves vont à l'école à pied.
You're lazy.	Tu es paresseux.
Sorry, I forgot.	Désolé, j'ai oublié.
Did anyone see you come in here?	Quiconque vous a-t-il vu entrer ici ?
Everything matters.	Tout est important.
Carbon dating was performed on the sample to determine its age.	Une datation au carbone fut réalisée sur l'échantillon afin de déterminer son âge.
You're full of surprises.	Vous êtes plein de surprises.
I loved that book.	J'ai adoré cet ouvrage.
Don't underestimate his determination.	Ne sous-estimez pas sa détermination.
When I was growing up, I never imagined that I would become famous.	Lorsque je grandissais, je n'ai jamais imaginé que je deviendrais célèbre.
I'm shorter than you.	Je suis plus petit que toi.
They were not amused.	Ça ne les a pas fait rire.
She pushed him out the door.	Elle le poussa par la porte.
What a pity!	Quel dommage !
I don't know what to do.	Je ne sais que faire.
There was a Brazilian girl in my class last year.	Il y avait une brésilienne dans ma classe l'année dernière.
When you love what you do, it shows.	Quand tu aimes ce que tu fais, ça se voit.
Make it quick.	Faites vite !
We understand why.	Nous comprenons pourquoi.
He is a complete idiot.	Il est complètement idiot.
Tom seems courteous.	Tom semble courtois.
This desk takes up too much room.	Ce bureau prend trop de place.
You should've let Tom do what he wanted to do.	Tu aurais dû laisser Tom faire ce qu'il voulait.
He told me to meet him at the restaurant.	Il m'a dit de le rencontrer au restaurant.
I thought my parents would be proud of me.	Je pensais que mes parents seraient fiers de moi.
Show me where it happened.	Montrez-moi où ça s'est produit !
I loved that book.	J'ai adoré ce livre.
Tom refused to settle down.	Tom refusa de se calmer.
It's like one of those.	C'est similaire à l'un de ceux-là.
It's been almost ten years, but you're as beautiful as ever.	Cela fait presque déjà dix ans, mais tu es toujours aussi belle.
The wind calmed down in the evening.	Le vent s'est calmé dans la soirée.
Grab my hand.	Saisis-moi la main !
This is a book.	Ceci est un livre.
I can feel it.	Je parviens à le ressentir.
She is particular about what she wears.	Elle porte une attention particulière à ce qu'elle met.
If I were in your situation, I would do the same thing.	Si j'étais à ta place, je ferais la même chose.
Where can we get what we want?	Où pouvons-nous obtenir ce que nous voulons ?
He can't come with us.	Il ne peut pas venir avec nous.
I sometimes skate.	Je fais parfois de la planche à roulettes.
She doesn't like soccer.	Elle n'aime pas le football.
This storm is not dangerous. You don't need to worry.	Cette tempête n'est pas dangereuse. Il ne faut pas vous faire de souci.
She pretended to be a student.	Elle se fit passer pour une étudiante.
Where are my parents?	Où sont mes parents ?
No one asked me to come here.	Personne ne m'a demandé de venir ici.
Don't forget to turn the light off.	N'oublie pas d'éteindre la lumière.
I'm already rich.	Je suis déjà riche.
Who needs a drink?	À qui faut-il une boisson ?
He's an advocate of barefoot running.	Il est partisan de la course pieds nus.
He was my first boyfriend.	Il fut mon premier petit ami.
I'd make a good chaperone.	Je ferais un bon chaperon.
Don't act like you don't know what's wrong.	Ne faites pas comme si vous ne saviez pas ce qui ne va pas !
What are the symptoms?	Quels sont les symptômes ?
This changes nothing.	Ça ne change rien.
That's upsetting.	C'est vexant.
How do you feel about gun control?	Quel est votre sentiment au sujet du contrôle des armes ?
We went out for a walk after breakfast.	Nous sommes allées effectuer une promenade dehors après le petit-déjeuner.
Eat whatever you like.	Mangez ce qui vous chante.
What would you like to eat?	Qu'aimerais-tu manger ?
She began crying.	Elle commença à pleurer.
How are you all doing?	Comment allez-vous toutes ?
I have evidence.	Je dispose de preuves.
This sounds about right.	Ça semble à peu près juste.
You can sit down if you want.	Tu peux t'asseoir si tu veux.
I barely know you.	Je te connais à peine.
He called my name.	Il appela mon nom.
I have to change clothes.	Il faut que je change de vêtements.
You've lost your marbles.	Tu es dérangé.
I can't remember which is my racket.	Je n'arrive pas à me rappeler laquelle est ma raquette.
I slept only three hours.	Je n'ai dormi que trois heures.
Unless you start now, you'll be late.	À moins de commencer maintenant, vous serez en retard.
He is able to swim like a fish.	Il sait nager comme un poisson.
I don't mind.	Cela m'est égal.
She is pleased with the dress.	Elle est satisfaite par la robe.
You can't blame him.	Tu ne peux pas lui faire de reproche.
I couldn't stop laughing.	Je ne pus m'empêcher de rigoler.
This is for my friend.	Ceci est pour mon amie.
We're not really sure.	Nous ne sommes pas vraiment sûres.
Tom is all alone.	Tom est tout seul.
The old man was starved to death.	Le vieil homme fut affamé jusqu'à la mort.
He's reading a novel right now.	Il lit un roman, en ce moment.
Tom sang better than Mary did.	Tom chanta mieux que Marie.
I appreciate your trying to protect me.	C'est sympa de ta part d'essayer de me protéger.
She followed him home to find out where he lived.	Elle le suivit chez lui pour déterminer où il vivait.
He loves coffee.	Il adore le café.
I got this bicycle for free.	J'ai eu ce vélo pour rien.
We must cut our expenses to save money.	Nous devons réduire nos dépenses pour économiser de l'argent.
I don't know anything about his past.	Je ne sais rien de son passé.
The boy is thirsty.	Le garçon a soif.
It is time to feed the sheep.	C'est l'heure de nourrir les moutons.
Thanks a lot.	Mille mercis.
You must keep your hands clean.	Tu dois garder les mains propres.
I'm feeling kind of sleepy.	J'ai un peu sommeil.
Yesterday, I bought a book.	Hier j'ai acheté un livre.
I'd really rather be alone right now.	Je préfèrerais vraiment être seul, à cet instant.
What is the length of this piece of cloth?	Quelle est la longueur de cette étoffe ?
I've never seen my cat act like that.	Je n'ai jamais vu mon chat agir comme ça.
He kicked the ball.	Il tapa dans le ballon.
I don't want you to overexert yourself.	Je ne veux pas que tu te sur-entraînes.
He said better times were ahead for the country.	Il a dit que la situation allait s'améliorer pour le pays.
I hired someone today.	J'ai engagé quelqu'un aujourd'hui.
I believe that's correct.	Je crois que c'est exact.
I'd like to talk to you when you have some free time.	J'aimerais m'entretenir avec toi, lorsque tu auras du temps disponible.
Stop crying like a little girl.	Arrête de pleurer comme une fillette !
He is anxious to know the result.	Il est impatient de connaître le résultat.
Isn't it a lovely morning?	N'est-ce pas un merveilleux matin ?
I'm doing my homework.	Je suis en train de faire mes devoirs.
I'll play with you.	Je jouerai avec vous.
I shouldn't have stayed up all night.	Je n'aurais pas dû veiller toute la nuit.
How's your morning been?	Comment s'est passée ta matinée ?
We're both fine.	Nous allons bien toutes les deux.
The leaves of the tree turned yellow.	Les feuilles de l'arbre ont jauni.
I often see him.	Je le rencontre souvent.
I think you're right.	Je crois que tu as raison.
In which folder did you save the file?	Dans quel dossier as-tu enregistré le fichier ?
I'm proud of my brother.	Je suis fier de mon frère.
She began to sing.	Elle se mit à chanter.
Tell Tom he has to do everything Mary asks him to do.	Dis à Tom qu'il doit faire tout ce que Marie lui demandera.
I'm not in good shape now.	Je ne suis pas en forme maintenant.
Have you received an answer to your letter?	Avez-vous reçu une réponse à votre lettre ?
I'm very frustrated.	Je suis très frustré.
The company announced hundreds of layoffs.	L'entreprise a annoncé des centaines de mises à pied.
Ask him for advice.	Demande-lui conseil.
As far as I know, he is not married.	Il n'est pas marié à ce que je sache.
I can't prove it, but I'm sure he was murdered.	Je ne peux pas le prouver mais je suis certain qu'il a été assassiné.
The wound is not yet healed.	La blessure n'est pas encore guérie.
I just don't want you to catch my cold.	Je ne veux pas que vous contractiez mon rhume, un point c'est tout.
She went mad after the death of her son.	Elle est devenue folle à la mort de son fils.
I need to finish my homework.	Il me faut terminer mes devoirs.
How did you know it was me?	Comment as-tu su que c'était moi ?
Do you have any plans for tonight?	As-tu quelque chose de prévu pour ce soir ?
You're very stylish.	Vous êtes très élégantes.
He does nothing but watch TV all day long.	Il ne fait rien d'autre que de regarder la télé toute la journée.
When did the show finish?	Quand le spectacle a-t-il pris fin ?
The weather is terrible today.	Il fait un temps vraiment moche aujourd'hui.
Who's at the switchboard today?	Qui est au central, aujourd'hui ?
Which drinks don't you like?	Quelles sont les boissons que tu n'aimes pas ?
Christmas is soon, isn't it?	Noël arrive bientôt, n'est-ce pas ?
What happened at the beach?	Que s'est-il passé à la plage ?
Fortunately he didn't die in the accident.	Heureusement il n'est pas mort dans l'accident.
He gave away all his money to charity.	Il donna tout son argent aux œuvres.
Can we get started with the game?	Pouvons-nous commencer la partie ?
The dog is called Spot by the family.	Le chien est appelé 'Spot' par la famille.
OK, I'll order it.	D'accord, je le commenderai.
Will this satisfy you?	Cela te satisfera-t-il ?
It was no trouble.	Ce ne fut pas un souci.
Where are the shoes?	Où sont les chaussures ?
Tell me when you will call me.	Dis-moi quand tu m'appelleras !
I hate them.	Je les déteste.
She is deaf to my advice.	Elle est sourde à mes conseils.
How did it get there?	Comment cela a-t-il atterri là ?
How could you be so cruel?	Comment pourriez-vous être si cruel ?
Are you afraid of it?	En as-tu peur ?
My uncle is a lousy driver.	Mon oncle conduit comme un pied !
Tom is making progress.	Tom fait des progrès.
He is in the kitchen.	Il est dans la cuisine.
What are you good at?	À quoi es-tu bonne ?
It's almost over.	C'est presque terminé.
Is it a wolf?	Est-ce un loup ?
Three beers and a tequila please.	Trois bières et une tequila s'il vous plaît !
How much time does the average teenager watch TV every day?	Combien de temps l'adolescent moyen passe-t-il à regarder la télé chaque jour ?
There's a volcano emitting masses of smoke in Iceland.	Il y a en Islande un volcan qui crache des masses de fumée.
When I was feeding my dog, I noticed that the gate had been left open.	En nourrissant mon chien, je remarquai que le portail avait été laissé ouvert.
She lost her temper and shouted at me.	Elle a perdu son calme et m'a crié dessus.
He told me to meet him at his apartment.	Il m'a dit de le rencontrer à son appartement.
She has wet hair.	Elle a les cheveux mouillés.
The geyser sends up a column of hot water every two hours.	Le geyser propulse une colonne d'eau chaude toutes les deux heures.
Come soon or there won't be any food left.	Arrive bientôt où il ne restera plus de nourriture !
We had to shut the window because of the mosquitoes.	Nous avons dû fermer la fenêtre à cause des moustiques.
How long does it take to get to the station?	Combien de temps cela prend-il pour arriver à la station ?
Compared to Tokyo, London is small.	Par rapport à Tokyo, Londres est petit.
Everyone who knows him respects him.	Chaque personne qui le connaît le respecte.
It is never too late to learn.	Tu n'es pas trop vieux pour apprendre.
They can't fire you.	Elles ne peuvent vous virer.
No matter how hard you may try, you won't succeed so easily.	Vous aurez beau essayer, vous ne réussirez pas aussi facilement.
Do you like French opera?	Apprécies-tu l'opéra français ?
Tom kissed his cousin.	Tom a embrassé sa cousine.
Give up smoking if you want to live long.	Cessez de fumer si vous voulez vivre longtemps !
I have another idea.	J'ai une autre idée.
You'd better wait for the next bus.	Tu ferais mieux d'attendre le prochain bus.
I'm looking for the perfect spot to hang this picture.	Je cherche l'emplacement idéal pour accrocher ce tableau.
Maybe he likes you.	Peut-être vous apprécie-t-il.
You need to focus on your strengths.	Il vous faut vous concentrer sur vos points forts.
It took a long time for her to write the report.	Cela lui a pris du temps pour écrire le rapport.
I'll get rid of them.	Je me débarrasserai d'elles.
He was robbed of all his money.	On lui a volé tout son argent.
How's Tom?	Comment Tom va-t-il ?
His identity must be kept secret.	Son identité doit être gardée secrète.
This is an important letter.	C'est une lettre importante.
We needed information.	Nous avions besoin d'information.
I'll show you around town.	Je te montrerai la ville.
The train leaves in 5 minutes.	Le train part dans cinq minutes.
Do you want to get out of here?	Voulez-vous sortir d'ici ?
I insist that he should go with us.	J'insiste pour qu'il vienne avec nous.
I've been really lonely these past two weeks.	J'ai été très seul ces deux dernières semaines.
What was your question?	Quelle était ta question ?
Many Peruvians have the habit of chewing coca leaves.	Beaucoup de péruviens ont l'habitude de mâcher des feuilles de coca.
He's good at arithmetic.	Il est bon en calcul.
I don't know whether Tom still lives here or not.	Je ne sais pas si Tom vit encore ici ou pas.
I'm single.	Je suis célibataire.
I'm happy the game is over.	Je suis heureux que le jeu soit fini.
You won't be fired.	Vous ne serez pas virées.
They arrived at the hotel.	Elles arrivèrent à l'hôtel.
Why do you want that anyway?	Pourquoi le voulez-vous, de toutes façons ?
How about a snack?	Que dis-tu d'un en-cas ?
I know your roommate.	Je connais votre compagnon de chambre.
I put it in your room.	Je l'ai mise dans ta chambre.
I was quite shocked by this.	J'ai été tout à fait choquée par cela.
I think you need this.	Je pense que vous avez besoin de ceci.
How do you think you're doing?	Que penses-tu de la manière dont tu t'en sors ?
I'm listening.	J'écoute.
He left immediately.	Il est immédiatement parti.
Never put off till tomorrow what you can do today.	Ne remets pas à demain ce que tu peux faire aujourd'hui.
This water isn't drinkable.	Cette eau n’est pas potable.
He isn't actually the manager.	Il n'est pas vraiment le gérant.
We have a reservation for six-thirty.	Nous avons une réservation pour six heures et demie.
My wallet and passport are missing.	Il manque mon portefeuille et mon passeport.
I hurried home.	Je me suis précipité à la maison.
I must confess that my theory doesn't account for that fact.	Je dois reconnaître que ma théorie ne rend pas compte de ce fait.
I studied it thoroughly.	Je l'ai étudié à fond.
You don't have to stay in the hospital.	Tu n'es pas obligé de rester à l'hôpital.
Shall we walk or drive?	Nous y allons à pied ou en voiture ?
The lavishness of the party amazed everybody.	L'opulence de la fête émerveilla tout le monde.
It's just money.	Il ne s'agit que d'argent.
He made his will last year.	Il a fait son testament l'année dernière.
He often paints landscapes.	Il peint souvent des paysages.
He promised to meet him at the coffee shop.	Il promit de le rencontrer au café.
Anybody knows it.	Tout le monde le sait.
He must be over fifty.	Il doit avoir la cinquantaine passée.
We intended to stay there about two weeks.	Nous avions l’intention de rester là près de deux semaines.
I was to have finished the work yesterday.	Je devais avoir fini le travail hier.
I want to know where they hid the money.	Je veux savoir où elles ont dissimulé l'argent.
Is anybody home?	Y a-t-il quelqu'un dans la maison ?
Tom doesn't seem to get it.	Tom n'a pas l'air de comprendre.
You're spending too much time watching TV.	Tu passes trop de temps à regarder la télé.
Women today drink as much as men.	Les femmes, de nos jours, boivent autant que les hommes.
We're all to blame for that.	Nous en sommes tous responsables.
They always talk about the same things.	Ils parlent toujours des mêmes choses.
I wonder if she is staying at that hotel.	Je me demande si elle séjourne dans cet hôtel.
I don't know what I'm going to do with you.	Je ne sais ce que je vais faire de vous.
You are twice as strong as I am.	Tu es deux fois plus fort que moi.
You should quit smoking.	Tu devrais cesser de fumer.
I have trouble falling asleep because I always have a lot on my mind.	J'ai des difficultés à trouver le sommeil parce que j'ai toujours beaucoup à l'esprit.
I'd like to go home now.	J'aimerais me rendre maintenant à la maison.
Only six people were present at the party.	Il n'y avait que six personnes à la fête.
This is where you're wrong.	C'est là que vous avez tort.
You're very angry.	Vous êtes fort en colère.
It appears that the victim tried to write the murderer's name with his own blood.	Il semble que la victime a tenté d'écrire le nom de l'assassin de son propre sang.
Why don't you take a closer look?	Pourquoi ne t'y penches-tu pas plus en détail ?
I'll never forget you.	Je ne t'oublierai jamais.
That's a huge relief.	C'est un immense soulagement.
You are very brave.	Vous êtes très courageuse.
Tom was the one who taught me how to sing country music.	C'est Tom qui m'a appris à chanter de la musique country.
This photo is too blurry. I can't make out your face.	Cette photo est trop floue. Je n'arrive pas à distinguer ton visage.
I think our relationship is over.	Je crois que notre relation est terminée.
Do you know the man who's staring at you?	Connaissez-vous l'homme qui vous regarde ?
There is more water than is needed.	Il y a beaucoup plus d'eau que nécessaire.
We've endured three wars.	Nous avons enduré trois guerres.
I'll take the next bus.	Je prendrai le prochain bus.
He doesn't eat raw fish.	Il ne mange pas de poisson cru.
Stop me if you can.	Arrêtez-moi si vous le pouvez !
If you're tired, rest.	Si vous êtes fatigué, reposez-vous !
Where does that bus go?	Où va ce bus ?
I'm just a poor student.	Je ne suis qu'un pauvre étudiant.
Let's leave when you are ready.	Partons quand vous serez prêt.
I wish you'd trust me.	J'aimerais que tu me fasses confiance.
The context is important.	Le contexte est important.
They invited them to dinner.	Elles les ont invités à dîner.
There may be a problem with Tom.	Il se peut qu'il y ait un problème avec Tom.
Five plus three is eight.	Cinq plus trois égalent huit.
They found the room empty.	Ils trouvèrent la pièce vide.
Did you like Boston?	As-tu apprécié Boston ?
Don't fret.	Ne vous tracassez pas.
Tom is the main character.	Tom est le personnage principal.
Can I leave now?	Puis-je m'en aller maintenant ?
I didn't want to believe it myself.	Je ne voulais pas y croire moi-même.
We had a huge fight.	On a eu une énorme dispute.
Stay out of the water.	Restez en dehors de l'eau !
The terrorists released the hostages.	Les terroristes ont relâché les otages.
The new tunnel is twice as long as the old one.	Le nouveau tunnel est deux fois plus long que l'ancien.
Don't even say that as a joke.	Ne le dis pas même en guise de plaisanterie !
He must be very happy.	Il doit être très heureux.
Arabic is written from right to left.	On écrit l'arabe de droite à gauche.
Let me pay my share.	Laisse-moi payer ma part.
They could still be here.	Ils pourraient être toujours ici.
Tom told me that he was sorry.	Tom m'a dit qu'il était désolé.
Don't you want to know where I was?	Ne voulez-vous pas savoir où j'étais ?
Is that enough for you, Tom?	Est-ce assez pour toi, Tom ?
Are you up?	Es-tu debout ?
You are right in a way.	En un sens, vous avez raison.
We were talking to each other all the time.	Nous étions tout le temps en train de parler entre nous.
What a loser!	Quel raté !
My house has two bedrooms.	Ma maison a deux chambres à coucher.
I'll be back before you know it.	Je serai de retour en un rien de temps.
There was a list of available candidates.	Il y avait une liste de candidats disponibles.
I only found out a couple days ago.	Je l'ai seulement découvert il y a quelques jours.
My dog barks all the time.	Mon chien aboie tout le temps.
I know you see it, but are you really looking at it?	Je sais que vous la voyez, mais la regardez-vous vraiment ?
I have high blood pressure.	Je suis hypertendu.
I refrain from drinking.	Je m'abstiens de boire.
Tom was there for me when I really needed someone.	Tom était là pour moi, quand j'avais vraiment besoin de quelqu'un.
He has changed.	Il a changé.
All you have to do is to meet her there.	Tout ce que tu as à faire est de la rencontrer là -bas.
Please help yourself to the chocolate cake.	Sers-toi en gâteau au chocolat, je t'en prie.
It's raining everywhere.	Il pleut partout.
They're not bad.	Ils ne sont pas mal.
Would you like to join our team?	Voudrais-tu rejoindre notre équipe ?
I didn't say you were here.	Je n'ai pas dit que vous étiez ici.
It is terrible weather today.	Il fait un temps horrible aujourd'hui.
He is the stingiest person I know.	C'est la personne la plus pingre que je connaisse.
You're unfair.	Tu es injuste.
The man robbed him of all his money.	L'homme lui déroba tout son argent.
Tom introduced me to Mary.	Tom m'a présenté à Mary.
I'll wash the dishes.	Je vais laver les plats.
Tom and Mary were both suspects.	Tom et Marie étaient tous deux suspects.
They never found out the truth.	Elles ne découvrirent jamais la vérité.
She plays the violin very well.	Elle joue très bien du violon.
Awesome!	Fantastique !
This word has two meanings.	Ce mot admet deux acceptions.
What did you buy it for?	Dans quel but l'as-tu acheté ?
I told him not to be late.	Je lui avais dit de ne pas être en retard.
Do you really think Tom is happy?	Penses-tu vraiment que Tom est heureux ?
I think that we should try again.	Je crois que nous devrions encore essayer.
I was thinking exactly the same thing.	J’étais en train de penser exactement à la même chose.
No one knew who owned the land.	Personne ne savait qui possédait la terre.
We had a good time playing chess.	On a passé un bon moment à jouer aux échecs.
There is a bag on the desk.	Il y a un sac sur le bureau.
You're smashed.	T'es bourré.
This CD belongs to my son.	Ce CD-là est à mon fils.
I have a score to settle with him.	J'ai un compte à régler avec lui.
I like the way this flower smells.	J'aime le parfum de cette fleur.
I know I'm going to regret this.	Je sais que je vais regretter ça.
I am glad to help you.	Je suis ravie de t'aider.
I got fined.	J'ai été verbalisée.
No one agreed with me.	Personne ne fut d'accord avec moi.
I can't put up with her any longer.	Je ne peux la supporter plus longtemps.
We have a lot of good restaurants here in Boston.	Nous avons beaucoup de bons restaurants ici à Boston.
I've been to Boston countless times.	Je suis allé à Boston de nombreuses fois.
She waited for him for hours.	Elle l'a attendu longtemps.
I did that which she asked me to do.	J'ai fait ce qu'elle m'a demandé de faire.
He washes the car every week.	Il lave la voiture chaque semaine.
Have you ever had a serious illness?	As-tu déjà été sérieusement malade ?
Speak quietly.	Parle à voix basse.
It's open to interpretation.	C'est ouvert à interprétation.
I did warn you.	Je vous avais prévenus.
We are all happy to help.	Nous sommes tous contents d'aider.
You can trust them.	Tu peux leur faire confiance.
What's your problem?	C'est quoi ton problème ?
China is about twenty-five times as large as Japan.	La Chine est à peu près 25 fois plus grande que le Japon.
He broke his word, which made his wife angry.	Il n'a pas tenu parole, ce qui a mis sa femme en colère.
You look terrific.	Vous avez l'air super.
Why are you lying?	Pourquoi mens-tu ?
Space travel is no longer a dream.	Voyager dans l'espace n'est plus un rêve.
I speak a little Spanish.	Je parle un petit peu espagnol.
How are you going to deal with it?	Comment vas-tu gérer ça?
Do you feel lucky?	Vous sentez-vous chanceux ?
You ruined my life.	Tu as ruiné ma vie.
I couldn't prevent Tom from eating all the cookies.	Je n'ai pas pu empêcher Tom de manger tous les gâteaux.
Stir the soup.	Touille la soupe !
My husband is lazy.	Mon mari est paresseux.
It caught me by surprise.	Ça m'a pris par surprise.
Ask her when she comes back.	Demande-lui quand elle reviendra.
What is the book about?	De quoi parle ce livre ?
If he had studied harder, he would have passed the exam.	S’il avait plus étudié, il aurait réussi à l’examen.
I don't agree.	Je ne suis pas d'accord.
Don't back away.	Ne cède pas !
I'm a new student.	Je suis un nouvel élève.
Go play in traffic.	Va mourir.
I'm learning so much from you.	J'apprends tant de toi.
Tom killed a man.	Tom tua un homme.
There's a rumor going around that you two are dating.	Il y a une rumeur qui circule selon laquelle vous sortez ensemble tous les deux.
This is the largest temple that I have ever seen.	C'est le plus grand temple que j'ai jamais vu.
We should do this more often.	Nous devrions le faire plus souvent.
Do as you're told.	Faites comme on vous dit.
We have had little snow this winter.	Nous avons eu peu de neige, cet hiver.
I feel wonderful.	Je me sens merveilleusement bien.
I'm only three years older than he is.	Je ne suis que de trois ans plus vieux que lui.
Where do I go then?	Où vais-je, alors ?
The boy takes after his father.	Le garçon tient de son père.
Did Tom buy it?	Tom l'a-t-il acheté ?
I couldn't have solved this case without you.	Je n'aurais pu résoudre cette affaire sans vous.
Clearly you're not interested.	Il est clair que vous n'êtes pas intéressés.
She taught me how to swim.	Elle m'a appris à nager.
Tom put all his belongings in a small suitcase.	Tom mit tous ses biens dans une petite valise.
What do you have in mind?	Qu'as-tu à l'esprit ?
Tom lit the candles.	Tom alluma les bougies.
Do you remember me?	Te souviens-tu de moi ?
You're quiet.	Tu es tranquille.
I caught a glimpse of him as he turned the corner.	Je l'aperçus tandis qu'il tournait au coin.
She handed me a postcard.	Elle me passa une carte postale.
I should've done this sooner.	J'aurais dû faire ça plus tôt.
Tom forgot.	Tom oublia.
We finally arrived at the lake.	Nous sommes finalement parvenues au lac.
Are you talking to yourself again?	Te parles-tu encore à toi-même ?
Why do you want to study abroad?	Pourquoi veux-tu étudier à l'étranger ?
He went skiing.	Il a fait du ski.
There's no exit.	Il n'y a pas d'issue.
Playing cards is fun.	Jouer aux cartes est amusant.
Use your head for a change.	Réfléchis pour une fois.
Was I wrong?	Est-ce que j'avais tort ?
The storm prevented me from leaving.	La tempête m'a empêché de partir.
He ran as fast as his legs could carry him.	Il courut aussi vite que ses jambes purent le porter.
Tom had no choice but to do what the boss told him to do.	Tom n'avait d'autre choix que de faire ce que le patron lui a dit de faire.
The last time we ate dinner together, you would only eat vegetables.	La dernière fois que nous avons dîné ensemble, tu ne voulais manger que des légumes.
I apologized profusely.	Je me suis confondu en excuses.
I am sorry that I haven't written to you in such a long time.	Je suis désolée de ne pas vous avoir écrit pendant aussi longtemps.
I go to the museum whenever I get the chance.	Je me rends au musée chaque fois que j'en ai l'occasion.
These new cars are on sale.	Ces nouveaux véhicules sont en vente.
He is my uncle.	C'est mon oncle.
This car is very expensive.	Cette voiture est très coûteuse.
Our army attacked the enemy during the night.	Notre armée attaqua l'ennemi à la nuit.
That might be fun.	Nous allons nous amuser.
I was new.	J'étais nouvelle.
I thought I was going crazy.	Je pensais être en train de devenir folle.
They missed the deadline.	Elles ont raté la date limite.
The two families live under one roof.	Les deux familles vivent sous le même toit.
I'll win using whatever means it takes.	Je gagnerai, quels que soient les moyens que cela requière.
It's been a while since I've eaten anything with mustard.	Cela fait un moment que je n'ai rien mangé avec de la moutarde.
I live in a hotel.	Je vis à l'hôtel.
You're tough.	Vous êtes durs.
I talk to myself.	Je parle à moi-même.
You'll be asleep by the time your father gets home.	Tu seras endormie au moment où ton père arrivera à la maison.
Let's keep in touch with each other.	Restons en contact.
Those are very famous people.	Ce sont des gens très célèbres.
I didn't answer any of Tom's questions.	Je n'ai répondu à aucune des questions de Tom.
I'm not accustomed to such treatment.	Je ne suis pas habitué à un tel traitement.
We weren't all that busy.	Nous n'étions pas si occupées.
I lost your number.	J'ai perdu votre numéro.
I've fallen in love with you.	Je suis tombé amoureux de vous.
He's a very nice boy.	C'est un garçon très chouette.
I love my home.	J'adore mon chez-moi.
I want an answer from you as soon a possible.	Je veux une réponse de ta part aussi tôt que possible.
I like the way you talk.	J'aime votre manière de parler.
I've been thinking about you, too.	J'ai pensé à toi, moi aussi.
We're kind of busy here.	Nous sommes plutôt occupés, ici.
The surgeon who operated on Tom is very experienced and highly regarded.	Le chirurgien qui a opéré Tom est très expérimenté et hautement réputé.
You should do that soon.	Tu devrais faire ça bientôt.
It's so exciting.	C'est tellement passionnant.
I fed the dog.	Je nourris le chien.
I know what you were hoping for.	Je sais ce que vous espériez.
I see you had to work late again last night.	Je vois que vous avez à nouveau dû travailler tard, hier soir.
The fruit went bad.	Le fruit s'est avarié.
He understands her problems more or less.	Il comprend plus ou moins ses problèmes.
It's as good as finished.	C'est presque terminé.
He seldom, if ever, goes to the movies.	Il va rarement, ou presque jamais, au cinéma.
I haven't seen you for a while.	Je ne t'ai pas vu depuis un moment.
There is a right time for everything.	Chaque chose en son temps.
Let me do my job.	Laisse-moi faire mon boulot !
I am impressed by your recent advertisement in the New York Times.	Je suis impressionné par votre récente publicité dans le New York Times.
When did they build that?	Quand ont-ils construit cela ?
You should quit smoking.	Vous devriez arrêter de fumer.
He looks like a horse.	Il ressemble à un cheval.
Heavy rains fell for more than a day.	Il plut des cordes durant plus d'une journée.
What are you doing these days?	Que fais-tu ces temps-ci ?
A river flows through the valley.	Une rivière coule à travers la vallée.
Is it OK if we begin?	Pouvons-nous commencer ?
You're no different.	Vous n'êtes pas différents.
What is wrong with you people?	Qu'est-ce qui déconne chez vous ?
There were a lot of young couples in the park.	Il y avait, dans le parc, de nombreux jeunes couples.
There's nothing wrong with that, either.	Il n'y a rien de mal à cela non plus.
Please turn the television on.	Allume la télévision s'il te plaît.
You need to wear a tuxedo.	Il te faut porter un smoking.
They won't allow us to enter the garden.	Ils ne permettront pas que nous entrions dans le jardin.
From my point of view, Australia is one of the best countries in the world.	Selon moi, l'Australie est l'un des meilleurs pays du monde.
I bought a hat.	J'ai fait l'acquisition d'un chapeau.
Someone has ripped out the first three pages of this book.	Quelqu'un a arraché les trois premières pages de ce livre.
Tom is a thief.	Tom est un voleur.
Manpower was no problem.	La main-d'œuvre n'était pas un problème.
I'm sure that he went to Tokyo.	Je suis convaincu qu'il s'est rendu à Tokyo.
Is it cruel to declaw your cat?	Est-il cruel de retirer les griffes de son chat ?
There are around three thousand mosques in Istanbul.	Il y a environ trois mille mosquées à Istanbul.
I was too surprised to speak.	J'étais trop étonnée pour parler.
She introduced herself to the people who were there.	Elle se présenta aux personnes qui étaient là.
I miss my friends.	Mes amis me manquent.
I can't go back there and neither can you.	Je ne peux pas y retourner et vous non plus.
Please be seated, ladies and gentlemen.	Que tout le monde s'assoie, je vous prie !
It's almost midnight. Go to bed.	Il est presque minuit. Va au lit !
If you want to stay here, you are welcome to.	Si vous voulez rester ici, vous êtes bienvenue.
The summit nations put free trade at the top of the agenda.	Les nations présentes au sommet ont mis le libre-échange en tête de l'ordre du jour.
You're funny.	Vous êtes marrante.
Finding an apartment can be difficult.	Trouver un appartement peut s'avérer difficile.
This needs to change.	Il faut que ça change.
I thought you were older than me.	Je pensais être votre cadette.
I thought you'd be dead by now.	Je pensais que tu serais morte, à l'heure qu'il est.
Tom fell asleep and missed the end of the movie.	Tom s'est endormi et a raté la fin du film.
I had my wallet stolen on the bus.	Je me suis fait voler mon portefeuille dans le bus.
Don't deny it.	Ne le nie pas !
Who did you vote for in the election?	Pour qui as-tu voté à l'élection ?
She gave him a sweater on his birthday.	Elle lui offrit un chandail pour son anniversaire.
French developed from Latin.	Le français s'est développé à partir du latin.
The bacteria that are transferred during a kiss help improve your immune system.	Les bactéries transférées lors d'un baiser, aident à améliorer ton système immunitaire.
It's an inside joke.	C'est une blague d'initiés.
Where have you been the last few days?	Où étiez-vous ces derniers jours ?
She reminds him of his mother.	Elle lui rappelle sa mère.
I just don't want you to get upset.	Je ne veux juste pas que vous soyez contrariée.
I feel very comfortable with you.	Je me sens très à l'aise avec toi.
I never thought I'd want to buy an iPad.	Je n'avais jamais pensé que je voudrais faire l'acquisition d'un iPad.
This should be more than enough.	Ça devrait être plus que suffisant.
I have no religion.	Je n'ai aucune religion.
He was injured in the accident.	Il a été blessé durant l'accident.
Would he like that?	L'apprécierait-il ?
Now that you are eighteen, you can get a driver's license.	Maintenant que tu es majeur, tu peux obtenir ton permis de conduire.
They went out after they finished lunch.	Ils partirent après avoir fini de déjeuner.
I have looked for it up and down.	Je l'ai cherché partout.
She's an intelligent young woman.	C'est une jeune fille intelligente.
We have lots to do.	Nous avons beaucoup à faire.
Do you want to learn to drive?	Veux-tu apprendre à conduire ?
I awoke to find a bird in my room.	Je me réveillai et trouvai un oiseau dans ma chambre.
From now on, there is no reason to worry any more.	Désormais, il n'y a plus d'inquiétude à avoir.
You're not the first.	Tu n'es pas le premier.
He's fed up with socializing.	Il en a assez des mondanités.
Don't bother to answer this letter.	Ne t'embête pas à répondre à cette lettre.
I'm so proud of you.	Je suis tellement fier de vous.
I've been feeling this way all day.	Je me suis senti comme ça toute la journée.
A fallen tree blocked the path.	Un arbre abattu bloquait le chemin.
I've broken my glasses.	J'ai cassé mes lunettes.
I love the great outdoors.	J'aime les grands espaces.
I enjoyed every minute of it.	J'en ai apprécié chaque minute.
Did you kill anybody?	Avez-vous tué qui que ce soit ?
He has ten cows.	Il possède dix vaches.
The teacher was disappointed at my answer.	L'instituteur a été étonné par ma réponse.
Stop beating around the bush.	Arrêtez de tourner autour du pot.
Maybe it was just a fluke.	Peut-être n'était-ce qu'un coup de chance.
I don't want you to leave.	Je ne veux pas que tu partes.
Did you telephone him?	Lui as-tu téléphoné ?
It looks like the thief came in through the window.	Il semble que le voleur soit passé par la fenêtre.
We all stood up at once.	Nous nous sommes toutes levées en même temps.
Tom let us go.	Tom nous a laissé partir.
I visited her on Sunday morning.	Je suis allé lui rendre visite dimanche matin.
Does it hurt?	Est-ce que ça fait mal ?
I do not like to make mistakes.	Je n'aime pas commettre des erreurs.
You're not bruised.	Vous n'êtes pas contusionnée.
I hesitated about which road to take.	J'hésitais quant à la route à prendre.
When did you two start dating?	Quand avez-vous tous deux commencé à sortir ensemble ?
We can still get there on time.	Nous pouvons encore y parvenir à temps.
His life is in danger.	Sa vie est en danger.
She herself helped him because no one else would.	Elle l'a elle-même aidé car personne d'autre ne voulait le faire.
I was fired last week.	J'ai été viré la semaine dernière.
What do you think he meant by that?	Que pensez-vous qu'il voulait dire par là ?
They wanted to steal the car.	Elles voulaient voler la voiture.
As soon as you get the wall painted, you can go home.	Dès que tu as fini de peindre le mur, tu peux rentrer.
Tom shaved off his mustache.	Tom s'est rasé la moustache.
It could just be your imagination.	Ce pourrait simplement être ton imagination.
Mary didn't wear any jewelry.	Mary n'a porté aucun bijou.
You're precise.	Tu es précise.
Where do you want to go tomorrow?	Où veux-tu aller demain ?
He promoted the idea of world government.	Il a encouragé l'idée d'un gouvernement mondial.
I hit the jackpot.	J'ai tiré le gros lot.
What time did you arrive there?	À quelle heure y êtes-vous arrivés ?
The cat seems extremely happy.	Le chat semble extrêmement heureux.
Don't speak in Japanese.	Ne parle pas japonais.
This is a beautiful piece of meat.	C'est une belle pièce de viande.
I know you don't want to talk about what happened.	Je sais que vous ne voulez pas parler de ce qui s'est passé.
It has been snowing for two days.	Il neige depuis deux jours.
I've never been so proud.	Je n'ai jamais été si fier.
That's close enough.	C'est suffisamment proche.
He disagrees with his relatives.	Il n'est pas d'accord avec sa famille.
What's wrong with this one?	Qu'est-ce qui ne va pas avec celui-là ?
The cold weather kept us indoors.	Le temps froid nous a cloués à l'intérieur.
Mary is on maternity leave.	Mary est en congé de maternité.
Please tell me about it.	Parles-en-moi, je te prie.
You're wasting our time.	Tu nous fais perdre notre temps.
Tom was trying not to smile.	Tom essayait de ne pas sourire.
If you don't believe me, go and see for yourself.	Si tu ne me croies pas, va voir par toi-même.
It was preventable.	C'était évitable.
A lot of fish perished.	Beaucoup de poissons ont péri.
We heard a gunshot.	Nous avons entendu une détonation.
I was concerned.	J'étais préoccupé.
I gather you were unsuccessful.	Je conclus que tu n'as pas réussi.
Get up fifteen minutes earlier in the morning.	Levez-vous quinze minutes plus tôt le matin.
I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	Je ne peux pas vous dire combien je suis heureux que vous soyez venues nous rendre visite.
I'm still not ready yet.	Je ne suis pas encore prête.
Tom is reading in his bedroom.	Tom est en train de lire dans sa chambre.
She came into the room.	Elle est entrée dans la pièce.
You're kind of cute when you're mad.	Vous êtes assez mignonne quand vous êtes en colère.
You're blushing.	Tu rougis !
Why come to me now?	Pourquoi venir à moi maintenant ?
What's wrong with the way I'm dressed?	Qu'est-ce qui cloche dans ma tenue ?
I no longer want to live in Boston.	Je ne veux plus vivre à Boston.
I lost my wife last year.	J'ai perdu ma femme l'an dernier.
I don't really have a gun.	Je ne dispose pas vraiment d'une arme à feu.
Doing something only half-heartedly is the worst thing you can do.	Faire quelque chose nonchalamment est la pire chose que tu puisses faire.
I'm loved by my parents.	Mes parents m'adorent.
They are jealous of our success.	Ils sont jaloux de notre succès.
Do you want me to lose my job?	Voulez-vous que je perde mon boulot ?
You have my sympathies.	Vous avez toute ma sympathie.
You don't seem so smart.	Tu ne sembles pas si malin.
Do you know why?	Sais-tu pourquoi ?
She wore a beautiful dress.	Elle a porté une belle robe.
His neighbors are suspicious of him.	Ses voisins s'en méfient.
I want to be an actor.	Je veux être acteur.
I refused to believe it.	Je me refusai à le croire.
What did you want to tell me?	Que vouliez-vous me dire ?
Do you have any knowledge of this matter?	Savez-vous quelque chose à ce propos ?
It is warm there all the year round.	Là-bas, il fait chaud tout au long de l'année.
I was too afraid to do anything.	J'avais trop peur pour faire quoi que ce soit.
Can I buy you another beer?	Puis-je vous offrir une autre bière ?
I was accused of eating the boss's lunch.	J'ai été accusé d'avoir mangé le déjeuner du patron.
This drink is on the house.	Ce verre est pour la maison.
You're wasting water.	Tu gaspilles de l'eau.
The situation is under control.	La situation est sous contrôle.
That gave me a rough idea.	Ça me donna une idée grossière.
I have asked him.	Je lui ai demandé.
Tom can do anything he wants.	Tom peut faire tout ce qu'il veut.
When did you become a teacher?	Quand es-tu devenu enseignante ?
I didn't know you were that good at French.	J'ignorais que tu étais aussi bon en français.
Were you looking at her legs?	Regardiez-vous ses jambes ?
In the United States, it takes a minimum of eight years of college to become a medical doctor.	Aux USA, devenir médecin prend un minimum de huit années d'études universitaires.
The jury found the man guilty of murder.	Le jury jugea l'homme coupable de meurtre.
Do you have a cellphone?	As-tu un téléphone mobile ?
Thank you for helping me carry my suitcases.	Merci de m'aider à porter mes valises.
What's your favorite way to travel?	Quelle est votre façon de voyager préférée ?
Everyone looked at him like he was crazy.	Tout le monde le regarda comme s'il était fou.
I bought a book of folktales.	Je fis l'acquisition d'un livre de contes populaires.
Let me go!	Laisse-moi m'en aller !
Have you gotten used to eating Japanese food yet?	T'es-tu enfin accoutumée à consommer de la nourriture japonaise ?
Is that healthy?	Est-ce sain ?
He is actually not the manager.	En réalité, il n'est pas l'imprésario.
Mom, could you read me a bedtime story?	Maman, peux-tu me lire une histoire au lit ?
I was offended.	J'ai été offensée.
Do not be so critical.	Ne soyez pas si critiques !
We'll get you a place to stay.	Nous te dégoterons un endroit pour dormir.
How late do you stay open?	Jusqu'à quelle heure restes-tu ouvert ?
I'm thinking of going.	Je songe à y aller.
I've never seen a more god-forsaken stretch of desert.	Je n'ai jamais vu une bande de désert aussi désolée.
I don't get it.	Je capte pas.
I repeated my name.	Je répétai mon nom.
Do you want to hear my theory?	Voulez-vous entendre ma théorie ?
Guess what happened to me.	Devine ce qui m'est arrivé !
I met him in the crowd.	Je l'ai rencontré dans la foule.
I can't imagine a future with no electricity.	Je ne peux pas imaginer un futur sans électricité.
Don't tell me what I already know.	Ne me raconte pas ce que je sais déjà !
She complained that the picture was too revealing.	Elle se plaignit que la photo était trop suggestive.
A delicate balance must be reached.	Un subtil équilibre doit être trouvé.
I want to date other women.	Je veux sortir avec d'autres femmes.
We worry about your future.	Nous nous faisons du souci pour votre avenir.
Do you really want to work with us?	Voulez-vous vraiment travailler avec nous ?
I have no idea how long it will take.	Je ne sais pas combien de temps il faudra.
I was happy there.	J'y étais heureux.
Thousands of foreigners visit Japan every year.	Des milliers d'étrangers visitent le Japon chaque année.
If I screw up, what's the worst that can happen?	Si je foire, quel est le pire qui puisse se passer ?
I don't mind helping.	Ça ne me dérange pas d'aider.
He keeps making the same mistake.	Il commet toujours la même erreur.
I am having trouble with one thing after another.	J'ai des problèmes avec une chose après l'autre.
You had better ask him which way to take.	Tu aurais mieux fait de lui demander quel chemin prendre.
I outrank you.	Je passe avant toi.
Let's get together tonight.	Sortons ensemble ce soir.
I want you to explain it to me in more detail.	Je veux que vous me l'expliquiez plus en détail.
Which way did you choose?	Quel chemin as-tu choisi ?
Can you make it safe?	Pouvez-vous vous en sortir saine et sauve ?
What time will you have breakfast?	À quelle heure prendrez-vous votre petit-déjeuner ?
Schools are closed for Christmas.	Les écoles sont fermées pour Noël.
How beautiful she is!	Comme elle est belle !
Have you ever eaten at that restaurant?	Avez-vous jamais mangé à ce restaurant-là ?
I don't want your gold.	Je ne veux pas de ton or.
Let me give you a lift as far as the station.	Laisse-moi t'emmener jusqu'à la station.
Something wasn't right.	Quelque chose ne collait pas.
I call her very often.	Je l'appelle souvent.
How many did you take?	Combien en as-tu pris ?
This camera is very expensive.	Cet appareil photo est très cher.
Hey, open the door.	Hé, ouvre la porte.
That's not important now.	Ce n'est pas important maintenant.
This isn't a government project.	Ce n'est pas un projet du gouvernement.
Why's everybody so quiet?	Pourquoi tout le monde est-il si calme ?
You're the teacher.	Vous êtes l'enseignante.
You must pay in advance.	Vous devez payer d'avance.
I'd like to file a complaint.	J'aimerais soumettre une réclamation.
It's a little dated.	C'est un peu démodé.
He moved out of his parents' place.	Il a déménagé de chez ses parents.
I'm not dying.	Je ne suis pas en train de mourir.
How much is this pen?	Combien coûte ce stylo ?
Hurry up, and you will be able to catch the train.	Dépêche-toi et tu ne rateras pas le train.
Don't let them go to waste.	Ne les laisse pas être gaspillées !
Why didn't you listen to me?	Pourquoi ne m'avez-vous pas écouté ?
She kept quiet.	Elle s'est tenue tranquille.
The teacher suggested that we go to the library to study.	Le professeur suggéra que nous allions à la bibliothèque pour étudier.
Is there anything that I can do for you?	Y a-t-il quelque chose que je peux faire pour toi ?
Job security is a priority over wages.	La sécurité de l'emploi est prioritaire sur le salaire.
You did what you had to do.	Vous avez fait ce que vous deviez.
I've come to apologize.	Je suis venu m'excuser.
Who knows what could happen?	Qui sait ce qu'il se produirait ?
Truer words have never been spoken.	On n'a jamais prononcé de paroles plus vraies.
Who made this pie?	Qui a fait cette tarte ?
Whose office is this?	À qui est ce bureau ?
Here's my email address.	Voilà mon adresse électronique.
They sat in the shade of that big tree.	Ils se sont assis à l'ombre de ce grand arbre.
I'll keep my eyes shut.	Je garderai les yeux fermés.
I saw her taking a walk in the park at midnight.	Je l'ai vue se promener dans le parc à minuit.
He did a real snow job on my daughter.	Il a réussi à faire croire à ma fille que son histoire était plausible.
If I were you, I'd buy that one.	Si j'étais toi, j'achèterais celui-là.
I've already eaten breakfast.	J'ai déjà mangé mon petit déjeuner.
Why would I know that?	Pourquoi saurais-je cela ?
She is paralyzed in both legs.	Elle est paralysée des deux jambes.
You're worried, aren't you?	Vous êtes inquiet, n'est-ce pas ?
They danced until six in the morning.	Ils ont dansé jusqu'à six heures du matin.
Have you heard from the rest of the team?	Avez-vous entendu des nouvelles du reste de l'équipe ?
Can I talk to you for a second please?	Puis-je vous parler un instant, s'il vous plaît ?
It was a dry year, and many animals starved.	C'était une année de sécheresse et de nombreux animaux furent affamés.
Tom looked a bit surprised.	Tom eut l'air un peu surpris.
He was jailed on trumped-up charges.	Il fut emprisonné sur la base d'accusations fallacieuses.
I have never let my schooling interfere with my education.	Je n'ai jamais laissé ma scolarité interférer avec mes études.
I'm at home.	Je suis dans la maison.
I study French with Tom three times a week.	J'étudie le français avec Tom trois fois par semaine.
I hope you learned your lesson.	J'espère que vous avez appris votre leçon.
Tom is a good friend of yours, isn't he?	Tom est un bon ami à toi, n'est-ce pas ?
Give me five days.	Donne-moi cinq jours.
She might have met him yesterday.	Elle pourrait l'avoir rencontré hier.
I don't like any of them.	Je n'en aime aucun.
How much TV do you watch?	Combien de temps regardez-vous la télévision ?
I was on my knees.	J'étais à genoux.
I could do nothing.	Je ne pouvais rien faire.
The meeting is all over.	La réunion est terminée.
Why would you ask that?	Pourquoi demanderais-tu cela ?
Everyone looked surprised.	Tout le monde eut l'air surpris.
I don't think I can fix it.	Je ne pense pas que je puisse le réparer.
He gave me all his money.	Il me donna tout son argent.
What languages do they speak in Belgium?	Quelles langues parle-t-on en Belgique ?
The light bulb burst.	L'ampoule lumineuse éclata.
Tom didn't drink the milk Mary poured for him.	Tom n'a pas bu le lait que Marie a versé pour lui.
That's why I'm here.	C'est la raison de ma présence, ici.
You're an idiot.	Tu es un idiot.
I just want you to know that I regret it.	Je veux simplement que tu saches que je le regrette.
I got what I needed.	J'ai obtenu ce dont j'avais besoin.
I think you'd better come back home.	Je pense que vous feriez mieux de rentrer chez vous.
How did you know it was me?	Comment avez-vous su que c'était moi ?
I don't want any more.	Je ne veux plus.
What was the boy called?	Comment le garçon s'appelait-il ?
Why did you invite Tom to the party?	Pourquoi as-tu invité Tom à la fête ?
According to the contract you may take three days of bereavement leave for your uncle's funeral, but only one for your nephew's.	Conformément au contrat, vous pouvez prendre trois jours de congé de deuil pour les funérailles de votre oncle, mais un seul pour celles de votre neveu.
I'm sorry I hurt you.	Je suis désolée de vous avoir blessé.
I can't believe you bought this.	Je n'arrive pas à croire que vous ayez acheté ça.
I've just eaten so I'm not hungry.	Je viens de manger, donc je n'ai pas faim.
I don't have much ready money.	Je n'ai pas beaucoup d'argent à disposition.
He read the poem with a loud voice.	Il lut le poème à voix haute.
I'd be depressed if that happened again.	Je serais déprimé si ça survenait à nouveau.
I have a surprise for you, sweetheart.	J'ai une surprise pour toi, ma chérie.
Would it be OK if I turned off the lights?	Me serait-il loisible d'éteindre les lumières ?
He hurt his knee when he fell.	Il se blessa le genou en tombant.
Tom has never lived anywhere other than Boston.	Tom n'a jamais vécu ailleurs qu'à Boston.
Everyone smiled.	Tout le monde sourit.
May I tell you a little secret?	Puis-je te dire un petit secret?
I just want to be certain that it's OK.	Je veux être certaine que c'est d'accord, un point c'est tout.
Will you pay cash?	Payerez-vous en liquide ?
I just don't want to get your hopes up.	Je ne veux tout simplement pas te faire avoir de faux espoirs.
The moonlight reflected on the lake.	La lumière de la Lune se refletait sur le lac.
Don't do it again.	Ne le refaites pas !
I returned the book to the library.	J'ai rapporté le livre à la bibliothèque.
If you rest, you will be back on your feet again soon.	Si tu te reposes, tu seras bientôt de nouveau sur pieds.
My son can't count yet.	Mon fils ne sait pas encore compter.
This train runs between New York and Boston.	Ce train va de New-York à Boston.
This looks like a close-range gunshot wound.	Ça ressemble à une blessure par balle tirée à bout portant.
Boys can be trained to behave.	Les garçons peuvent être dressés à bien se comporter.
You don't understand how worried I was about you.	Vous ne comprenez pas combien j'étais soucieux à votre sujet.
We're not going there.	Nous n'y allons pas.
We're looking for a friend of ours.	Nous cherchons l'un de nos amis.
The priest took the sick man's place.	Le prêtre prit la place de l'homme malade.
My father is suffering from influenza.	Mon père souffre de la grippe.
I don't know yet, but I'll find out soon enough.	Je l'ignore encore mais je vais bientôt le découvrir.
I don't know how to play pool.	J'ignore comment jouer au billard.
You got it all wrong.	Vous avez tout compris de travers.
He knows how to milk a cow.	Il sait traire une vache.
He's lazy.	Il est paresseux.
He fell asleep during class.	Il s'est endormi en cours.
He asked a very good question.	Il a posé une très bonne question.
How much should you exercise?	Combien de fois devriez-vous exercer ?
My parents have gone to the airport to see my uncle off.	Mes parents sont partis à l'aéroport pour dire au-revoir à mon oncle.
You may come if you like.	Tu peux venir, si tu veux.
I feel bad that I haven't paid you yet.	Je me sens mal de ne pas encore vous avoir payée.
I think we're too young.	Je pense que nous sommes trop jeunes.
If you don't kill them, they'll kill you.	Si vous ne les tuez pas, ils vous tueront.
Please lower the window.	Abaissez la vitre, je vous prie !
You're upset.	Tu es contrarié.
Close your eyes and tell me what you hear.	Fermez les yeux et dites-moi ce que vous entendez !
Sooner or later, Tom will likely agree to help us.	Tôt ou tard, Tom acceptera sûrement de nous aider.
Is it all necessary?	Tout ceci est-il nécessaire ?
When would it be convenient for you?	Quand est-ce que ça vous arrange ?
Anyone can do that.	N'importe qui peut faire ça.
Is this your first time in Japan?	Est-ce la première fois que vous venez au Japon ?
I have two dogs, three cats, and six chickens.	J'ai deux chiens, trois chats et six poules.
If you do not have this program, you can download it now.	Si vous ne disposez pas de ce programme vous pouvez le télécharger maintenant.
He had few friends and little money.	Il avait peu d'amis et peu d'argent.
That isn't fair.	C'est injuste.
My wife beats me.	Ma femme me bat.
My mother is making dinner.	Ma mère prépare le dîner.
She is eighteen at most.	Elle a dix-huit ans, au plus.
I gained two kilos this summer.	J'ai pris deux kilos cet été.
I'm afraid for his life.	Je crains pour sa vie.
How long do dreams last?	Combien de temps durent les rêves ?
Some of the roses in my garden are white, and the others are red.	Une partie des roses de mon jardin sont blanches, et les autres sont rouges.
I am glad to accept your invitation.	Je suis heureuse d'accepter votre invitation.
Could you send someone up to make the bed?	Pourriez-vous envoyer quelqu'un pour faire le lit ?
You didn't need to tell me that.	Tu n'avais pas besoin de me dire ça.
I need it for the parking meter.	J'en ai besoin pour le parcmètre.
Eleven o'clock is good for me.	Je peux venir à 11 heures.
Hang that picture on the wall.	Accroche cette image au mur.
How much does this umbrella cost?	Quel est le prix de ce parapluie ?
Please refer to paragraph ten.	Veuillez vous reporter au paragraphe dix.
For now, I will wait at the hotel.	Je reste à l'hôtel pour le moment.
The dog is dead.	Le chien est mort.
I would buy it, except that it costs too much.	Je l’achèterais s'il ne coûtait pas aussi cher.
Push the door open.	Enfonce la porte !
You must go to bed now.	Tu dois aller au lit maintenant.
I can't believe that you aren't at least willing to consider the possibility of other alternatives.	Je n'arrive pas à croire que tu ne sois pas au moins disposé à envisager d'autres possibilités.
Don't drink too much, okay?	Ne buvez pas trop, d'accord ?
You know it doesn't matter.	Vous savez que ça n'a pas d'importance.
Is Tom still playing?	Tom joue encore ?
I can prove it to you.	Je peux vous le prouver.
She asked him to stay, but he had to go to work.	Elle lui demanda de rester, mais il devait se rendre au travail.
Three people are still missing.	Il manque encore trois personnes.
Not everybody wants to be an artist.	Tout le monde ne veut pas être artiste.
I can't do that on my own.	Je n'arrive pas à le faire par moi-même.
I caught a cold yesterday.	J'ai pris froid hier.
What do you think they want?	Que croyez-vous qu'elles veulent ?
I'm not all that busy.	Je ne suis pas si occupé que ça.
They gave it to me.	Ils me le donnèrent.
They say that he is very rich.	Ils disent qu'il est très riche.
You can't go yet.	Tu ne peux pas encore t'en aller.
She did nothing but cry all the while.	Tout ce temps, elle n'a rien fait d'autre que pleurer.
Not all change is bad.	Tout changement n'est pas mauvais.
You should be more careful at a crosswalk.	Tu devrais être plus prudent au passage piéton.
His criticisms were very severe.	Ses critiques étaient très sévères.
I am losing my patience with you.	Je perds patience avec toi.
Tom spent the night in the small cabin near the lake.	Tom a passé la nuit dans la petite cabane près du lac.
There is a good chance that he will win.	Il y a de grandes chances qu'il gagne.
Does anyone have a picture of this?	Quelqu'un a-t-il une photo de ça ?
The man died a few hours ago.	L'homme est décédé il y a quelques heures.
Keep on smiling.	Restez souriantes.
You're sneaky.	Vous êtes sournoise.
Wake up.	Réveillez-vous !
I'm doing my best.	Je fais de mon mieux.
What are some foods you usually eat with soy sauce?	Quels sont les aliments que tu manges habituellement avec de la sauce de soja ?
I hope I haven't woken you up.	J'espère ne pas vous avoir réveillé.
That cannot be denied.	On ne peut pas dire le contraire.
It's up to you and me.	C'est comme nous voulons toi et moi.
I'd be grateful if you could take a look when you've got time sometime.	Je serais reconnaissante si vous pouviez jeter un œil lorsque vous avez du temps un de ces quatre.
Dad gave me a computer game.	Mon papa m'a donné un jeu informatique.
Is it true that chicken soup will cure a cold?	Est il vrai qu'une soupe de poulet guérira un rhume ?
I didn't know you were seeing someone.	J'ignorais que tu fréquentais quelqu'un.
Please call me at my hotel later.	S'il vous plaît, appelez-moi plus tard à mon hôtel.
Were you even tempted?	Avez-vous même été tentée ?
I called security.	J'ai appelé la sécurité.
What a strange story!	Quelle étrange histoire !
Tom asked Mary's advice about the problem.	Tom a demandé conseil à Mary à propos du problème.
He thinks I'm jealous.	Il pense que je suis jaloux.
I bought an umbrella.	J'ai acheté un parapluie.
I had no idea you could speak French so well.	Je n'avais aucune idée que tu pouvais parler français si bien.
I wanted to apologize for what happened yesterday.	Je voulais m'excuser pour ce qui est survenu hier.
I like busy places.	J'aime les endroits débordant d'activité.
This is love.	C'est l'amour.
He should have the right to decide for himself.	Il devrait avoir le droit de décider par lui-même.
Why don't you let us go?	Pourquoi ne nous laisses-tu pas partir ?
He drives a Ferrari.	Il conduit une Ferrari.
This is probably a real diamond.	C'est probablement un diamant authentique.
In spite of the fact that she was busy, she came to see me.	En dépit du fait qu'elle était occupée, elle est venue me voir.
We did not get your letter until yesterday.	Nous n'avions pas reçu ta lettre jusqu'à hier.
Better to extend an olive branch than launch a missile.	Mieux vaut tendre une branche d'olivier que de lancer un missile.
The traffic light changed to red.	Le feu de circulation est passé au rouge.
I hope you enjoyed your trip.	J'espère que vous avez apprécié votre voyage.
You despise me, don't you?	Vous me méprisez, n'est-ce pas ?
A sensible man wouldn't say such a thing in public.	Un homme sensé ne dirait pas une telle chose en public.
Europeans like to drink wine.	Les Européens aiment boire du vin.
What color is your hair?	De quelle couleur sont tes cheveux ?
I think we're going to need more time.	Je pense qu'il va nous falloir davantage de temps.
All big cities have traffic problems.	Toutes les grandes villes connaissent des problèmes de circulation.
Can you say that again?	Peux-tu répéter cela ?
Your question is hard to answer.	Il est difficile de répondre à ta question.
He speaks Russian perfectly.	Il parle parfaitement le russe.
I think they're using you.	Je pense qu'ils se servent de toi.
The movie's about to start.	Le film est sur le point de commencer.
She must have forgotten the promise.	Elle a dû oublier sa promesse.
I can't stand this stomachache.	Je ne peux pas supporter ces maux d'estomac.
I always believe you.	Je vous crois toujours.
We would like to leave.	Nous aimerions partir.
I love watching movies that make me think.	J'adore regarder des films qui me font réfléchir.
Why are you so hard-headed?	Pourquoi êtes-vous si entêtée ?
I sincerely regret having caused you such an inconvenience.	Je suis sincèrement désolé de vous avoir autant dérangé.
I thought you didn't want to go.	Je pensais que tu ne voulais pas y aller.
I'm home.	Je suis chez moi.
She is making dinner.	Elle prépare le souper.
I'm really starting to get worried.	Je commence vraiment à m'inquiéter.
Space travel was thought to be impossible.	On tenait les voyages spatiaux pour impossible.
It's not like you're going to get arrested or anything.	Vous n'allez pas vous faire arrêter ou quelque chose comme ça !
I'll obey.	J'obéirai.
I got soaking wet.	Je me suis trempé.
Even though she was a heavy woman, she danced well.	Bien qu'elle fût une grosse femme, elle dansait très bien.
I know the boy.	Je connais ce garçon.
The kid has a keen sense of hearing.	L'enfant a une ouïe très développée.
We had a short vacation in February.	Nous avons eu de courtes vacances en février.
He didn't want to talk about it further.	Il ne voulait pas en parler davantage.
You look European.	Tu as l'air européenne.
May I talk with you in private about the matter?	Puis-je vous parler de ce sujet en privé ?
There is no other way.	Il n'y a pas d'autre possibilité.
You dropped your pencil.	Vous avez fait tomber votre crayon.
In a town with only one barber, who shaves the barber?	Dans une ville avec un seul coiffeur pour hommes, qui rase le coiffeur ?
Butter and cheese are made from milk.	Le beurre et le fromage sont faits avec du lait.
It was a weird feeling.	C'était un sentiment bizarre.
If by any chance it should rain, he won't come.	Si, par le plus grand des hasards, il devait pleuvoir, il ne viendrait pas.
Don't you see what's going on?	Ne vois-tu pas ce qui est en train de se passer ?
Looters stole ancient artifacts from the tomb.	Des pillards ont dérobé des objets antiques de la tombe.
Why don't you give me what I want?	Pourquoi ne me donnez-vous pas ce que je souhaite ?
I found out something.	Je découvris quelque chose.
I haven't read today's newspaper yet.	Je n'ai pas encore lu le journal du jour.
You seem to have thought of something else.	Tu sembles avoir pensé à quelque chose d'autre.
You're very attractive.	Vous êtes fort attirante.
Not all criminals should go to jail.	Tous les criminels ne devraient pas aller en prison.
I want that.	Moi je veux ça.
This is a support group for widows.	C'est un groupe de soutien pour veuves.
It doesn't look right.	Ça n'a pas l'air correct.
I've been looking all over for you.	Je t'ai cherchée partout.
Please don't write to me again.	Je vous prie de ne plus m'écrire.
He is in front of the door.	Il est devant la porte.
She put in for a raise.	Elle sollicita une augmentation.
They talked about it on the telephone.	Ils en ont parlé au téléphone
We're still underage.	Nous sommes encore mineures.
Tom only had a few visitors when he was in the hospital.	Tom n'a eu que quelques visiteurs lorsqu'il était à l'hôpital.
During the war, factories ran around the clock.	Pendant la guerre, les usines tournaient vingt-quatre heures sur vingt-quatre.
He didn't keep his word.	Il n'a pas tenu parole.
Aren't you contradicting yourself?	N'êtes-vous pas en train de vous contredire ?
He took off his clothes.	Il a ôté ses vêtements.
The dishes are piling up in the sink.	Les assiettes s'accumulent dans l'évier.
Can you imagine what our lives would be like without electricity?	Pouvez-vous imaginer ce que serait notre vie sans électricité ?
Americans admire Lincoln for his honesty.	Les Étatsuniens admirent Lincoln pour son honnêteté.
She advised him where he should stay.	Elle lui conseilla où il devrait séjourner.
He hasn't appeared yet.	Il ne s'est pas encore montré.
We really are hungry.	Nous avons très faim.
They think the owner of the house is studying abroad.	Ils pensent que le propriétaire de la maison étudie à l'étranger.
Is that mandatory?	Est-ce obligatoire ?
Iron is harder than gold.	Le fer est plus dur que l'or.
He doesn't have any real friends.	Il n'a pas de véritables amis.
The police caught him at it.	La police l'a pris en flagrant délit.
She saw a tall man yesterday.	Elle a vu hier un homme de grande taille.
This is a time of rejoicing.	C'est le moment de la réjouissance.
My mother is busy cooking dinner.	Ma mère est occupée à cuisiner le déjeuner.
Would you follow me?	Me suivrais-tu ?
Tom is upstairs in his bedroom.	Tom est à l'étage dans sa chambre.
Choose the one you like.	Choisis celui qui te plaît.
Tom used to spend a lot of time with his grandparents.	Tom avait l'habitude de passer beaucoup de temps avec ses grands-parents.
It's a very stressful job.	C'est un boulot très stressant.
One is never too old to learn.	On est jamais trop vieux pour apprendre.
I hear from him once a month.	J'ai de ses nouvelles une fois par mois.
I'm going to teach you some karate.	Je vais t'enseigner des rudiments de karaté.
You do your part and I'll do the rest.	Tu remplis ton rôle et je ferai le reste.
They slept in the same bed.	Ils ont dormi dans le même lit.
The tines of the fork are bent.	Les dents de la fourchette ont été tordues.
Do you remember where you left your umbrella?	Vous souvenez-vous où vous avez laissé votre parapluie?
We're very busy.	Nous sommes très occupés.
Are you ready to go?	Êtes-vous prêt à partir ?
I don't have a key.	Je ne dispose pas d'une clé.
It was yesterday that I saw him walking down the street.	C'était hier que je l'ai vu descendre la rue.
What was that sound?	Qu'était ce bruit ?
I don't know whether he is dead or alive.	Je ne sais pas s'il est mort ou vivant.
I live in a small fishing village.	J'habite dans un petit village de pêcheurs.
Do you want to play tennis with us?	Veux-tu jouer au tennis avec nous ?
My grandma injured her leg in a fall.	Ma grand-mère s'est blessée la jambe en chutant.
I've been thinking about it, too.	J'y ai également réfléchi.
Close the window before going to bed.	Fermez la fenêtre avant d'aller vous coucher.
I have an audition today.	J'ai une audition aujourd'hui.
I'm not going away.	Je ne m'en vais pas.
Luckily nobody drowned.	Heureusement, personne ne se noya.
My cats will love this.	Mes chats adoreront ça.
Tom called back.	Tom rappela.
Sorry, but can you show me the way to the next village?	Excusez-moi, pouvez-vous me montrer le chemin jusqu'au prochain village ?
We need more people like Tom.	Nous avons besoin de plus de gens comme Tom.
I am sixteen years old.	J'ai seize ans.
Tom drives safely.	Tom conduit prudemment.
I don't appreciate your attitude.	Je n'apprécie pas ton attitude.
No one misses you.	Tu ne manques à personne.
I managed to repair my car by myself.	Je me suis débrouillé pour réparer moi-même mon véhicule.
I trusted my teacher.	J'ai fait confiance à ma professeure.
This is a time of year when people get together with family and friends to observe Passover and to celebrate Easter.	C'est le moment de l'année auquel les gens se réunissent avec leur famille et leurs amis pour célébrer Pessa'h et fêter la Pâques.
You're off the hook.	Vous êtes tirés d'affaire.
She advised him to stop working so much.	Elle lui a conseillé d'arrêter de travailler autant.
I don't like him coming to my house so often.	Je n'aime pas qu'il vienne si souvent chez moi.
I want to warn you.	Je veux vous avertir.
I've never used a hacksaw before. Could you show me how?	Je n'ai jamais utilisé de scie à métaux avant. Tu pourrais me montrer ?
I hate the color of these walls.	Je déteste la couleur de ces murs.
I turned off the lamp and went to sleep.	J'ai éteint la lampe et suis allé dormir.
She's asking how that's possible.	Elle demande comment c’est possible.
Why is it so hard for people to understand that I just want to be left alone?	Pourquoi les autres ont-il autant de mal à comprendre mon besoin d'être tout seul?
Do you have any cash?	Avez-vous le moindre argent liquide ?
Are your parents home?	Tes parents, sont-ils à la maison ?
It's impossible to do that.	C'est impossible de faire ça.
This is a difficult time for all of us.	C'est un moment difficile pour nous toutes.
I have no time to explain this in detail.	Je n'ai pas le temps de l'expliquer en détail.
Any comments are welcome.	Tous les commentaires sont bienvenus.
The train is bound for London.	Le train est à destination de Londres.
I'm sorry, I didn't recognize you.	Je suis désolée, je ne vous ai pas reconnu.
The building that I saw was very large.	Le bâtiment que j'ai vu était très grand.
Where's the doctor?	Où est le docteur ?
It will be entertaining, if nothing else.	Ça sera distrayant, à défaut d'autre chose.
The electricity is off at the moment.	L’électricité est coupée pour le moment.
You should go home early.	Vous devriez rentrer tôt chez vous.
I'm not particularly impressed.	Je ne suis pas particulièrement impressionnée.
A wise man would not say such a thing.	Un homme sage ne dirait pas une telle chose.
Wherever you go, you'll be welcomed.	Où que vous alliez, vous serez bienvenu.
I didn't know you were a doctor.	Je ne savais pas que tu étais médecin.
Either you or your friend is wrong.	Soit toi, soit ton ami est dans l'erreur.
Show me that list.	Montre-moi cette liste !
I don't usually eat at places like this.	Je ne mange pas dans des endroits comme celui-ci, habituellement.
Where do they live?	Où habitent-elles ?
I guess you are right.	Je suppose que tu as raison.
Are you doing all right?	Vas-tu bien ?
Tom is his brother.	Tom est son frère.
That's a big one.	C'en est un gros.
I'm sure you have many questions.	Je suis certain que vous avez beaucoup de questions.
I appreciate you trying to cheer me up.	C'est sympa de votre part d'essayer de me remonter le moral.
You have a great imagination.	Vous avez une grande imagination.
Do you think Tom hates me?	Penses-tu que Tom me déteste ?
He had no money and so could not buy any food.	Il n'avait pas d'argent et n'a donc pas pu acheter de nourriture.
Where's the newspaper?	Où est le journal ?
The early bird gets the worm.	La fortune appartient à ceux qui se lèvent tôt.
I've already fed the baby.	J'ai déjà nourri le bébé.
We're resilient.	Nous sommes endurantes.
I am dying to see her again.	J'ai très envie de la revoir.
Show us around.	Faites-nous faire le tour.
My teacher told me that I should have spent more time preparing my presentation.	Mon professeur m'a dit que j'aurais dû passer davantage de temps à préparer mon exposé.
Tom and Mary agreed to work together on the project.	Tom et Mary acceptèrent de travailler ensemble sur le projet.
Has Tom noticed yet?	Tom a-t-il déjà remarqué ?
Just let me handle this.	Laissez-moi simplement traiter ceci.
How do you know so much about this?	Comment en savez-vous autant à ce sujet ?
It rained for hours and hours.	Il plut des heures durant.
It rains a lot in Okinawa.	Il pleut beaucoup à Okinawa.
It's kind of late.	Il est plutôt tard.
I found it easy to find the building.	J'ai trouvé cela facile de trouver le bâtiment.
You crossed the line.	Vous avez franchi la ligne.
Ask anybody.	Demande à qui que ce soit !
I can't believe it's that simple.	Je n'arrive pas à croire que ce soit aussi simple.
I find it strange that she hasn't arrived yet.	Je trouve étrange qu'elle ne soit pas encore arrivée.
I'll be late for school!	Je vais être en retard à l'école !
Right now, I feel like talking.	À l'instant, j'ai envie de parler.
What does that mean?	Qu'est-ce que ça veut dire ?
You don't have to tell me this.	Vous n'êtes pas obligées de me dire ça.
Tom can be extremely dangerous.	Tom peut être extrêmement dangereux.
He married my cousin.	Il épousa ma cousine.
It was a one-sided love affair.	C'était une histoire d'amour unilatérale.
You reap what you sow.	On récolte ce que l'on a semé.
I went to bed after eating.	Après le repas, je suis allé me coucher.
I'm going to buy you a watch.	Je vais vous acheter une montre.
Finally, he reached his goal.	Il a finalement atteint son objectif.
He had heard wonderful stories about cities of gold with silver trees.	Il avait entendu des histoires merveilleuses de villes d'or et d'arbres d'argent.
He's starting to feel desperate.	Il commence à se sentir désespéré.
You should stay in the hospital for treatment.	Tu devrais rester à l'hôpital pour te faire soigner.
Tom took notes during the meeting.	Tom prit des notes pendant la réunion.
I have another obligation.	Je suis soumis à une autre obligation.
There's a lot of room left for improvement.	Il reste de nombreuses opportunités d'amélioration.
A new road is under construction.	Une nouvelle rue est en construction.
Frankly, I don't like that man.	Franchement, je n'aime pas cet homme.
I asked the boy to throw the ball back.	J'ai demandé au garçon de me renvoyer le ballon.
Tom is still outside.	Tom est toujours dehors.
That's what I expected it to be like.	C'est tel que je l'espérais.
You need to do this.	Il vous faut le faire.
Not all of them are present.	Ils ne sont pas tous présents.
It was bound to happen some day.	Ça devait arriver un jour.
It's transparent.	C'est transparent.
They're back.	Elles sont de retour.
Please take a look at this picture.	Regardez cette image s'il vous plaît.
I met them.	Je les ai rencontrées.
Tom should've invited Mary.	Tom aurait dû inviter Mary.
Bring me the flute.	Apporte-moi la flûte.
You can swim much better than he can.	Tu nages bien mieux que lui.
I could intervene.	Je pourrais intervenir.
You've told me that joke before.	Tu m'as déjà dit cette blague.
While traveling in Europe, I was pickpocketed on a train.	Pendant que je voyageais en Europe, on m'a fait les poches dans un train.
Mary put her knitting aside and stood up.	Mary a mis son tricot de côté et s'est levée.
He didn't want to sell the book.	Il n'a pas voulu vendre l'ouvrage.
She may have argued with him, but I don't think she could have hit him.	Elle s'est peut-être disputée avec lui, mais je ne pense pas qu'elle aurait pu le frapper.
You need to press the button.	Il faut que vous appuyiez sur le bouton.
I never wanted to compete with you.	Je n'ai jamais voulu vous concurrencer.
I hope something good happens before the day is over.	J'espère que quelque chose de bien va se produire avant que la journée soit finie.
Am I disturbing you?	Est-ce que je vous dérange ?
I'll leave the decision to you.	Je te laisserai la décision.
That's your duty.	Il en va de votre devoir.
Tom could see that Mary was crying.	Tom pouvait voir que Mary pleurait.
Many cancer patients lose their hair because of chemotherapy.	De nombreux patients atteints du cancer perdent leurs cheveux à cause de la chimiothérapie.
Your ideas are quite old fashioned.	Tes idées sont un peu dépassées.
Tom is quite cooperative.	Tom est plutôt coopératif.
I received a warm welcome.	J'ai reçu un accueil chaleureux.
I wish you luck.	Je vous souhaite bonne chance.
I just assumed you'd be here.	J'ai simplement supposé que tu serais ici.
Will you join our club?	Vous joindrez-vous à notre club ?
That's all I know for sure.	C'est tout ce que je tiens pour certain.
Children are full of energy.	Les enfants sont pleins d'énergie.
He did it without me knowing.	Il l'a fait sans que je le sache.
I know that she doesn't know who I am.	Je sais qu'elle ignore qui je suis.
How about running?	Que penseriez-vous de courir ?
I've been to neither of those places.	Je n'ai été à aucun de ces endroits.
I know why you're here.	Je sais pourquoi tu es ici.
She was advised by him not to borrow money from his friends.	Il lui recommanda de ne pas emprunter de l'argent à ses amis.
What're you doing?	Que fais-tu ?
He has already finished his homework.	Il a déjà fait ses devoirs.
I wanted to see Tom.	Je voulais voir Tom.
She makes excellent meals in the blink of an eye.	Elle prépare d'excellents repas en un tour de main.
I will be back soon.	Je reviens vite.
You're the only person I know who can help me.	Tu es la seule personne que je connaisse qui puisse m'aider.
He got into bed.	Il se mit au lit.
I'm not invited to parties.	On ne m'invite pas aux fêtes.
They forced her to confess.	Ils la forcèrent à la confession.
She stopped talking.	Elle arrêta de parler.
The switch is off.	L’interrupteur est ouvert.
She gave him mixed signals.	Elle lui a transmis des signaux contradictoires.
What do you think of his new novel?	Que penses-tu de son nouveau roman ?
I wonder if you have ever considered going to a specialist.	Je me demande si tu n'as jamais considéré te rendre chez un spécialiste.
Do you love me?	M'aimez-vous ?
He avenged his father.	Il a vengé son père.
His cousin lives in America.	Son cousin vit en Amérique.
It becomes warmer day after day.	Jour après jour, il fait de plus en plus chaud.
They don't always obey their parents.	Ils n'obéissent pas toujours à leurs parents.
My mother is not always at home.	Ma mère n'est pas toujours à la maison.
They didn't obey their parents.	Ils n'ont pas obéi à leurs parents.
What does this look like to you?	Comment cela te semble-t-il ?
If you don't want to miss the train, you'd better hurry.	Si tu ne veux pas manquer le train, tu ferais mieux de te dépêcher !
A person views things differently according to whether they are rich or poor.	Une personne voit les choses différemment selon qu'elle est riche ou pauvre.
What do these markings mean?	Que signifient ces annotations ?
I can't wait for Tom to come home so I can show him this.	Vivement que Tom rentre à la maison, que je puisse lui montrer ça.
The box was crushed during transport and the contents flew out.	La boîte fut écrasée lors du transport et le contenu s'éparpilla.
If your feet get wet, you'll catch a cold.	Si vous vous mouillez les pieds, vous attraperez froid.
I'm popular.	Je suis populaire.
I live in a small fishing village.	Je vis dans un petit village de pêcheurs.
Take care of your health.	Prenez soin de votre santé.
You're beautiful.	Vous êtes beaux.
I can't hear anything at all.	Je n'arrive pas à entendre quoi que ce soit.
Please pull the rope.	Veuillez tirer sur la corde.
Tom's house is very big.	La maison de Tom est très grande.
I don't see why not.	Je ne vois pas d'obstacle.
That's the computer on which he writes his articles.	C'est l'ordinateur avec lequel il écrit ses articles.
It's not a bad thing.	Ce n'est pas une mauvaise chose.
She couldn't convince him to accept a personal check.	Elle ne put le convaincre d'accepter un chèque personnel.
My wife is suffering from pneumonia.	Ma femme souffre d'une pneumonie.
Keep the dog out.	Laissez le chien dehors !
Stop acting like a child.	Cessez de vous conduire comme une enfant !
Did you say yes?	Avez-vous dit oui ?
I'll never learn.	Je n'apprendrai jamais.
It's not that ridiculous.	Ce n'est pas si ridicule.
The car he's driving is not his.	Le véhicule qu'il conduit n'est pas le sien.
I saw my sister there.	Je vis là ma sœur.
Why don't you come in?	Pourquoi n'entrez-vous pas ?
As soon as she heard the bell ring, she answered the telephone.	Dès qu'elle l'entendit sonner, elle décrocha le téléphone.
I couldn't find it.	Je ne pus le trouver.
You can make your dream come true by working hard.	Vous pouvez faire prendre corps à votre rêve en travaillant dur.
No more, thank you. I'm full.	Non merci. J'ai le ventre plein.
Don't let Tom use my car.	Ne laisse pas Tom utiliser ma voiture.
It is a very strange letter.	C'est une lettre très étrange.
Please promise you'll never do that again.	S'il te plaît, promets-moi que tu ne feras plus jamais cela.
The man was ashamed of being born poor.	L'homme avait honte d'être né pauvre.
What person does everyone take off his hat to?	Pour quelle personne tout le monde tire-t-il son chapeau ?
Next time, I'll do it myself.	La prochaine fois, je le ferai moi-même.
I can't stand hospitals.	Je ne peux pas supporter les hôpitaux.
It rained during the night.	Il plut durant la nuit.
I just can't help you right now.	Je ne peux simplement pas vous aider à l'instant.
The doctor gave it to her.	Le médecin le lui donna.
We took refuge in a cave and waited for the storm to pass.	Nous nous réfugiâmes dans une grotte et attendîmes que la tempête passe.
There was an attempt on the president's life.	Il y a eu un attentat contre le président.
Tom was sobbing.	Tom sanglotait.
What are we doing?	Que sommes-nous en train de faire ?
What're you talking about?	De quoi parles-tu ?
Those who know him speak well of him.	Ceux qui le connaissent disent du bien de lui.
Do you realize what you're doing?	Prenez-vous conscience de ce que vous êtes en train de faire ?
How did you get in?	Comment es-tu entré ?
I will win the game next time.	La prochaine fois, je gagnerai la partie.
I've always preferred working alone.	J'ai toujours préféré travailler seul.
What's wrong with you?	C'est quoi ton problème ?
As soon as she got her salary, she spent it all.	Dès qu'elle a reçu son salaire, elle l'a claqué.
I wonder if this is really true.	Je me demande si c'est vraiment réel.
We had better sit down here.	Nous ferions mieux de nous asseoir ici.
Welcome to the club.	Bienvenue au cercle !
She whispered to me that she was hungry.	Elle me chuchota qu'elle avait faim.
You're the teacher.	C'est toi l'enseignante.
People rose in revolt against the King.	Le peuple s'est révolté contre le roi.
You should get your eyes checked.	Vous devriez faire contrôler vos yeux.
He's a law-abiding citizen.	C'est un citoyen respectueux des lois.
Do you know which book sells well now?	Sais-tu quel livre se vend bien en ce moment ?
They are running in the park.	Ils courent dans le parc.
You always take things too easy.	Tu prends les choses avec trop de désinvolture.
She congratulated me on my success.	Elle m'a félicité pour mon succès.
I worked as hard as I could so I didn't fail.	J'ai travaillé aussi dur que j'ai pu de manière à ne pas échouer.
She's my older sister.	C'est ma sœur aînée.
I got you all right where I want you.	Je vous ai menés précisément où je voulais.
It's not so easy.	Ce n'est pas si facile.
Have you ever cheated on an exam?	Avez-vous jamais triché à un examen ?
I like my life the way it is now.	J'aime ma vie telle qu'elle est à présent.
Do it when you have time.	Fais-le lorsque tu en auras le temps.
Proceed with caution.	Procède avec prudence.
How far are you prepared to go?	Jusqu'où êtes-vous prêt à aller ?
You're being silly.	Vous êtes idiote.
Put the chair in front of the desk.	Place la chaise devant le bureau.
Hold the box with both hands.	Tiens la caisse des deux mains.
I used to be fat like you.	J'étais gros comme toi.
Water turns into steam when it is boiled.	L'eau se transforme en vapeur quand elle est bouillie.
What do you need?	De quoi avez-vous besoin?
You're the most incredible person I've ever met.	Vous êtes la personne la plus incroyable que j'aie jamais rencontrée.
If we don't have a solution, the least we can do is acknowledge that there's a problem.	Si nous n'avons pas de solution, le moins que l'on puisse faire c'est de reconnaître qu'il y a un problème.
My father has a lot of books.	Mon père a beaucoup de livres.
She kept silent all day.	Elle garda le silence toute la journée.
He has a few pens.	Il a quelques stylos.
I felt safe.	Je me suis senti en sécurité.
After his wife died, he lived for quite a few more years.	Après que sa femme mourut, il vécut encore quelques années supplémentaires.
Don't stop until I tell you.	Ne cessez pas jusqu'à ce que je vous le dise !
Since I'm here, let me help you.	Puisque je suis ici, laissez-moi vous aider.
I'm sorry if I disturbed you.	Je suis désolé si je vous ai dérangée.
I didn't catch your last name.	Je n'ai pas saisi ton nom de famille.
The man aimed a gun at the policeman.	L'homme a pointé une arme en direction de l'agent de police.
Tom can't swim as well as Mary.	Tom ne sait pas nager aussi bien que Mary.
I'm sure you'll do very well.	Je suis sûre que vous vous en sortirez très bien.
How many years did Tom spend in Boston?	Combien d'années Tom a-t-il passé à Boston ?
We will take your feelings into account.	Nous prendrons vos sentiments en considération.
I need medical help.	J'ai besoin de voir quelqu'un dans la salle des urgences.
She was determined never to talk to him again.	Elle était déterminée à ne plus jamais lui parler.
I never wanted to have children.	Je n'ai jamais voulu avoir des enfants.
I know you like chocolate.	Je sais que vous aimez le chocolat.
I don't have any choice.	Je ne dispose d'aucun choix.
He hit two birds with one stone.	Il fit d'une pierre deux coups.
The weather changed suddenly.	Le temps changea soudain.
The teacher welcomed the new students.	Le professeur a accueilli les nouveaux élèves.
These animals are friendly.	Ces animaux sont amicaux.
That'll be seven dollars, please.	Cela fera sept dollars, s'il vous plaît.
I don't know how Tom found out.	Je ne sais pas comment Tom l'a découvert.
Now this is more like it.	Maintenant ça y ressemble davantage.
Act like a man.	Agissez en homme.
Don't be upset.	Ne sois pas fâché !
I'm too old to go to Germany.	Je suis trop vieux pour aller en Allemagne.
She's missed the boat.	Elle a loupé le coche.
I promise I won't do this again.	Je promets que je ne referai plus ça.
I don't know who's involved.	Je ne sais pas qui est impliqué.
We had a lot of furniture.	Nous avions beaucoup de meubles chez nous.
Are you certain?	En êtes-vous sûres ?
I always wondered what that noise was.	Je me suis toujours demandé ce qu'était ce bruit.
I'm certain that I'll win the tennis match.	Je suis sûre de remporter le match de tennis.
His skill qualifies him for the job.	Sa capacité le qualifie pour le poste.
I apologize for what I said.	Je présente mes excuses pour ce que j'ai dit.
Do you accept Visa?	Vous prenez la VISA ?
Write the address clearly.	Écrivez clairement l'adresse !
I really need to go.	Il me faut vraiment m'en aller.
You won't be interested.	Vous ne serez pas intéressée.
I'm lucky to have you as a friend.	Je suis chanceuse de vous avoir comme amie.
I don't even like you.	Je ne vous apprécie même pas.
You're very nice.	Vous êtes très gentils.
We all know you're smart.	Nous savons tous que tu es malin.
We're not sure.	Nous ne sommes pas sûrs.
I will give you a call as soon as I get home.	Je vous appellerai dès mon retour à la maison.
He won the third prize.	Il a remporté le troisième prix.
I finished first.	J'ai terminé premier.
I feel like I'm making progress.	J'ai le sentiment de faire des progrès.
Did you see who it was?	As-tu vu qui c'était ?
If I were you, I'd follow his advice.	À votre place, je suivrais son conseil.
He's not my type.	Il n'est pas mon genre.
They lived on farms or in small towns.	Ils vivaient dans des fermes ou de petits villages.
Did Tom tell you where he was going?	Tom t'a-t-il dit où il allait ?
You're trespassing here.	Vous êtes dans une propriété privée, ici.
I just want everybody to like each other.	Je veux juste que tout le monde s'aime.
My job is boring.	Mon boulot est ennuyeux.
The store was relatively empty.	Le magasin était relativement vide.
How much were the glasses?	À combien étaient ces lunettes ?
I invited her to a movie.	Je l'ai invitée à aller voir un film.
The roads were empty.	Les routes étaient désertes.
He's not allowed to leave the country.	Il n'est pas autorisé à quitter le pays.
He took her out for a drive.	Il l'a emmenée dehors faire un tour en voiture.
I'm starting to dislike her.	Je commence à la trouver antipathique.
Tom sold his house.	Tom a vendu sa maison.
Would you mind coming earlier next time?	Est-ce que cela te dérangerait de venir plus tôt la prochaine fois ?
I trusted him with the money.	J'avais confiance en lui pour l'argent.
That is a pencil.	C'est un crayon.
He likes to hunt.	Il aime chasser.
The cause of the accident is a complete mystery.	La cause de l'accident est un mystère complet.
We could see the ship in the distance.	Nous pouvions voir le navire au loin.
Do you study English?	Étudiez-vous l'anglais ?
We're not happy.	Nous ne sommes pas heureuses.
Tom showed Mary several pictures of his house.	Tom montra à Marie plusieurs photos de sa maison.
This is also my first time.	C'est également ma première fois.
Is it this hot every day?	Fait-il aussi chaud chaque jour ?
You need to stop.	Il faut que tu arrêtes.
One must always keep one's promise.	On doit toujours tenir ses promesses.
The machine was too complicated for us to find out the cause of the trouble.	La machine était trop compliquée pour que nous trouvions la cause du dérèglement.
You cannot take back what you have said.	Vous ne pouvez pas retirer ce que vous avez dit.
You're a liar.	Vous êtes une menteuse.
I'd like you to look after my dog during my absence.	J'aimerais que vous vous occupiez de mon chien durant mon absence.
You're kind of cute when you're mad.	Vous êtes assez mignons quand vous êtes en colère.
We're alone.	Nous sommes seuls.
It's been a while since I've seen you.	Ça fait un bail que je ne t'ai pas vu.
He is one of my neighbors.	C'est un de mes voisins.
I've never seen you like this.	Je ne t'ai jamais vu ainsi.
Do you know CPR?	Connaissez-vous le massage cardiaque ?
You may not like it.	Il se peut que vous ne l'aimiez pas.
I am not your enemy.	Je ne suis pas votre ennemi.
I don't feel much like eating.	Je n'ai pas très envie de manger.
You can run, but you can't hide.	Tu peux courir, mais tu ne peux pas te cacher.
This room is quiet.	Cette chambre est calme.
Don't think about it too much.	N'y pensez pas trop.
All our children go to school in Boston.	Tous nos enfants vont à l'école à Boston.
Trust me on that.	Fiez-vous à moi en la matière !
I've read all about you.	J'ai tout lu à ton sujet.
Whether we like it or not, we have to go there.	Bon gré mal gré, nous devons y aller.
Was it a lie when you said you loved me?	Était-ce un mensonge lorsque vous avez dit que vous m'aimiez ?
He is sure to pass the exam if he studies at this rate.	Il est certain de réussir l'examen s'il étudie à ce rythme.
I'm just a teacher.	Je ne suis qu'un enseignant.
I really owe you an apology.	Je te dois vraiment des excuses.
Tom is too young for that.	Tom est trop jeune pour ça.
It's important to read books.	Il est important de lire des livres.
It's made of brass.	C'est du laiton.
I want you to love me for who I am.	Je veux que tu m'aimes pour ce que je suis.
I never should've broken up with Mary.	Jamais je n’aurais dû rompre avec Mary.
Tom sat behind his desk.	Tom était assis à son bureau.
Did you like the movie?	Le film vous a-t-il plu ?
Tell me where he is.	Dis-moi où il se trouve !
Do you really want to talk about that now?	Tu veux vraiment parler de ça maintenant ?
Life could be so easy.	La vie pourrait être tellement facile.
We thank you for your cooperation.	Nous vous remercions pour votre coopération.
She says she will call you later.	Elle dit qu'elle t'appellera plus tard.
Tom will spend the rest of his life in prison.	Tom passera le reste de sa vie en prison.
I've got to get dressed for school.	Il me faut m'habiller pour l'école.
Everybody in the audience sang along.	Tous les membres de l'assistance chantèrent en chœur.
I've been asked to forward this message to you.	On m'a demandé de vous transmettre ce message.
I have to replace the radio's battery.	Je dois remplacer la pile de la radio.
My house is only a mile from here.	Ma maison est seulement à un mille d'ici.
She stood close to him.	Elle se tenait près de lui.
I wish you could come with us.	J'aimerais que tu puisses venir avec nous.
You're the only one who can help me.	Vous êtes la seule à pouvoir m'aider.
She refuses to say more about it.	Elle refuse d'en dire davantage.
I often go downtown on Sunday.	Je vais souvent en centre-ville le dimanche.
I am not accustomed to making speeches in public.	Je ne suis pas habitué à discourir en public.
I like red wine better than white.	J'aime le vin rouge plus que le vin blanc.
Bird watching is a nice hobby.	Regarder les oiseaux est un loisir sympa.
I managed to make him understand it.	Je me suis débrouillé pour le lui faire comprendre.
You nearly broke my jaw.	Tu m'as presque brisé la mâchoire.
I try to do what I can.	J'essaie de faire ce que je peux.
Would you please keep the noise down?	Pourrais-tu faire moins de bruit, s'il te plaît ?
It's all wet.	Tout est mouillé.
I must have caught a cold.	J'ai dû attraper froid.
How do you know it's true?	Comment sais-tu que c'est vrai ?
I don't believe this is happening.	Je ne parviens pas à croire que ça se produise.
Tom finished the job in three days.	Tom a fini le travail en trois jours.
Strangely enough, I didn't feel any pain at all.	Bizarrement, je ne ressentis absolument aucune douleur.
I can help you look for it.	Je peux vous aider à le chercher.
He does not understand modern technology.	Il ne comprend pas la technologie moderne.
Let's continue the game after lunch.	Continuons le jeu après le déjeuner.
Tom didn't say anything at all.	Tom n'a rien dit du tout.
She couldn't attend the morning church service.	Elle ne put assister au service religieux du matin.
What's going to happen to our pets?	Que va-t-il advenir de nos petits compagnons ?
I'd like to have a word with you.	J'aimerais m'entretenir avec vous.
She is busy at present and can't speak to you.	Elle est occupée pour l'instant et ne peut vous parler.
She cannot have done such a thing.	Elle n'a pas pu faire une chose pareille.
She's as busy as Tom.	Elle est aussi occupée que Tom.
We're closed on Mondays.	Nous sommes fermés le lundi.
Tom punched Mary.	Tom mit un coup de poing à Mary.
This train will get you there in half the time.	Ce train vous y emmènera en moitié moins de temps.
Tom only sleeps about five hours a night.	Tom ne dort qu'environ cinq heures par nuit.
Who's that cute girl I saw you with at the mall?	Qui est cette mignonne fille avec laquelle je vous ai vu à la galerie commerciale ?
I think you'd better come back home.	Je pense que vous feriez mieux de rentrer à la la maison.
Could we have a table in the corner?	Pourrions-nous avoir une table dans le coin ?
You're all invited.	Vous êtes tous invités.
I can't do what I'm being paid to do.	Je n'arrive pas à faire ce pour quoi je suis payé.
Tom no longer trusts Mary.	Tom ne croit plus Mary.
Come at ten o'clock sharp.	Viens à vingt-deux heures précises.
Don't drink that.	Ne bois pas ça !
I had to do something.	Il me fallait faire quelque chose.
My mother is a lawyer.	Ma mère est avocat.
He caught a large trout.	Il attrapa une grosse truite.
Whales feed on small fish.	Les baleines se nourrissent de petits poissons.
I just moved.	Je viens juste de déménager.
How often do you wash your hair?	À quelle fréquence te laves-tu les cheveux ?
I belong here.	C'est ici qu'est ma place.
Call her tomorrow.	Appelle-la demain.
Try to be more punctual from now on.	Essayez d'être plus ponctuels, désormais.
You can't control everything.	Vous ne pouvez pas tout contrôler.
I'll come by 10.	Je viendrai à dix heures.
You were both drunk.	Nous étions tous deux ivres.
Tom hasn't changed a bit since college.	Tom n'a pas changé d'un poil depuis le collège.
I do remember.	Je me rappelle, en effet.
He walked away.	Il s'en alla.
Tom wants a better percentage of the profits.	Tom veut un plus gros pourcentage du profit.
Even though he was sick, he went to school.	Bien qu'il fût malade, il alla à l'école.
You idiot!	Espèce d'imbécile !
We must find something to plug up this hole.	Nous devons trouver quelque chose pour boucher ce trou.
My garden is small.	Chez moi le jardin est petit.
We must make up for the loss in some way.	On doit compenser les pertes d'une manière ou d'une autre.
They have solved the problem once and for all.	Elles ont résolu le problème une fois pour toutes.
I sharpened a pencil with a knife.	J'ai aiguisé un crayon avec un couteau.
Why don't you run for student council?	Pourquoi ne vous portez-vous pas candidate au conseil des étudiants ?
This typewriter doesn't work.	Cette machine à écrire ne fonctionne pas.
What was in it for you?	Qu'y avait-il là pour vous ?
They are five in all.	Ils sont cinq en tout.
I have a daughter.	J'ai une fille.
Did it ever occur to you that I might be busy this afternoon?	T'est-il jamais venu à l'esprit que je pourrais être occupé, cet après-midi ?
Will you go?	Vous y rendrez-vous ?
I only have one so far.	Je n'en ai qu'une, pour l'instant.
No one could turn down their invitation.	Personne ne pouvait refuser leur invitation.
We must do it again.	Il nous faut le faire à nouveau.
Dad's always encouraging him.	Papa l'encourage toujours.
I'm very glad to see you again.	Je suis très contente de te revoir.
This book is missing two pages.	Il manque deux pages à ce livre.
I'm sensing a lot of hostility.	Je ressens beaucoup d'hostilité.
I have a bone to pick with you.	On a un compte à régler.
I think this is perfect.	Je pense que c'est parfait.
I want to take a closer look at that.	Je veux inspecter cela de plus près.
I want to make sure you are who you say you are.	Je veux m'assurer que vous êtes ceux que vous dites être.
I'll say what I have to say.	Je dirai ce que j'ai à dire.
The issue is not settled.	Le problème n'est pas réglé.
There are some people who think it's a bad idea.	Il y a des gens qui pensent que c'est une mauvaise idée.
Please tell everyone I'm sorry.	S'il te plaît, dis à tout le monde que je suis désolé.
I think it's wonderful.	Je pense que c'est merveilleux.
He is by nature a generous person.	C'est par nature une personne généreuse.
Yes, I know it.	Oui, je le sais.
The answer was staring me in the face.	J'avais la solution sous le nez.
Don't let your feelings show.	Ne montre pas tes émotions.
You look fat.	Tu as l'air gros.
May I count on you to get me the job?	Puis-je compter sur vous pour m'avoir le poste ?
I tried to learn the melody by heart.	J'ai essayé d'apprendre la mélodie par cœur.
Are you a creature of habit?	Êtes-vous prisonnier de vos habitudes ?
People who ignore history tend to repeat it.	Les personnes qui ignorent l'histoire ont tendance à la répéter.
Tom put a hand on Mary's right shoulder.	Tom posa sa main sur l'épaule droite de Marie.
Where do you all live?	Où vivez-vous tous ?
Tom reads slowly.	Tom lit lentement.
I've got to get going.	Il faut que j'y aille.
He asked that we be silent.	Il nous demanda d'être silencieux.
Wake me up at eight.	Réveillez-moi à huit heures.
Be content.	Soyez satisfait !
He hurt his left hand with a knife.	Il s'est blessé la main gauche avec un couteau.
Everybody cheered.	Tout le monde applaudit.
Woods burn easily.	Les bois brûlent facilement.
We're not ready.	Nous ne sommes pas prêtes.
The choice is all up to you.	Le choix repose entièrement entre tes mains.
I often go fishing in that river.	Je vais souvent pêcher dans ce fleuve.
I'll protect you.	Je te protègerai.
I skipped English class this afternoon.	J'ai séché le cours d'anglais cet après-midi.
I'm afraid I've offended you.	Je crains de vous avoir offensés.
I want to find a box for this.	Je veux trouver une caisse pour ceci.
Father is still in bed.	Père est encore au lit.
She taught us singing.	Elle nous enseigna à chanter.
Tom's a doctor.	Tom est médecin.
There appears to have been a mistake.	Il apparaît qu'il ait eu une erreur.
Do you know who killed Tom?	Savez-vous qui a tué Tom ?
I like being with you.	J'aime être avec vous.
Can they see me?	Peuvent-elles me voir ?
I hope I haven't offended anyone.	J'espère ne pas avoir offensé quiconque.
You don't really want that, do you?	Tu ne veux pas vraiment ça, si ?
You saw that movie, didn't you?	Tu as vu ce film, n'est-ce pas ?
What would you do, if you lost your job?	Que ferais-tu si tu perdais ton emploi ?
I know what the three of you want.	Je sais ce que vous voulez toutes les trois.
I feel the same way about you as you do about me.	J'éprouve la même chose à ton endroit que tu éprouves au mien.
Draw two concentric circles of differing diameters.	Tracez deux cercles concentriques de diamètres différents.
The fire started in Tom's room.	L'incendie a éclos dans la chambre de Tom.
They're looking for you.	Ils sont en train de te chercher.
This will help keep you warm.	Ça vous aidera à vous garder chaud.
If you don't want this, I'll give it to someone else.	Si vous ne voulez pas de ceci, je le donnerai à quelqu'un d'autre.
This is our last day here.	C'est notre dernier jour ici.
The more you study, the more you discover your ignorance.	Plus tu étudies, plus tu découvres l'étendue de ton ignorance.
What are you up to tomorrow afternoon?	Tu prévois quoi demain après-midi ?
The dog was hit by a car.	Le chien fut heurté par une voiture.
He stood by himself.	Il se tenait de son côté.
We should always try to help others.	Nous devrions toujours essayer d'aider les autres.
She spent the weekend by herself.	Elle a passé le week-end seule.
Do we know you?	Vous connaissons-nous ?
The truth is that the parents were to blame.	La vérité était que les parents étaient responsables.
A dolphin is no more a fish than a dog is.	Un dauphin n'est pas plus un poisson que ne l'est un chien.
It is difficult to translate a poem into another language.	Il est difficile de traduire un poème dans une autre langue.
Is this your glass or your sister's?	Est-ce ton verre ou celui de ta sœur ?
Why didn't the police notify us?	Pourquoi la police ne nous en a-t-elle pas informés ?
You have no idea.	Tu n'as pas idée.
You're foolish.	Vous êtes imprudentes.
Is this all yours?	Tout ceci est-il à vous ?
When I was a child, I was spanked if I did something wrong.	Enfant, j'étais fessé si je faisais quelque chose de mal.
I don't even know your real name.	Je ne connais même pas ton vrai nom.
Did you enjoy the party yesterday?	Vous êtes-vous amusées hier à la fête ?
You can't believe everything you hear.	Vous ne pouvez pas croire tout ce que vous entendez.
I don't find that comforting.	Je ne trouve pas ça réconfortant.
Your car has a broken taillight.	Votre voiture a un feu arrière de cassé.
This book is divided into four parts.	Ce livre est divisé en quatre parties.
I don't have a ticket.	Je n'ai pas de ticket.
He is beginning to lose his hair.	Il commence à perdre ses cheveux.
You're biased.	Tu es partiale.
Do I look dead to you?	Ai-je l'air mort, selon toi ?
This is considered to be a matter of great importance.	Ceci est considéré comme une affaire de grande importance.
Didn't you hear her speaking French?	L'avez-vous entendue parler français ?
Don't wait up.	Ne veillez pas.
He's in a state of shock.	Il est en état de choc.
I can confirm this.	Je suis en mesure de le confirmer.
You won't need me.	Vous n'aurez pas besoin de moi.
I really admire Tom.	J'admire vraiment Tom.
What do you want me to tell Tom?	Que veux-tu que je dise à Tom ?
It’s not a bug, it’s an undocumented feature.	Ce n’est pas un bug, c’est une fonctionnalité non documentée.
Tom bought a present for Mary.	Tom a acheté un cadeau pour Mary.
We need to cut costs.	Nous devons réduire les coûts.
I will explain the situation to you later on.	Je vous expliquerai la situation un peu plus tard.
She was a bundle of nerves last night.	C'était une boule de nerfs hier soir.
What proof do you have that he committed this crime?	Quelles preuves avez-vous qu'il a commis ce crime ?
I was probably thirty years old at that time.	J'avais probablement trente ans à cette époque.
Tom has made a decision.	Tom a pris une décision.
Ask Tom to explain it.	Demandez à Tom de l'expliquer.
This is my wine.	Ce vin est le mien.
Isn't it wonderful how things work out?	La manière dont les choses tournent n'est-elle pas merveilleuse ?
I'd like to make an appointment with Dr. King.	Je souhaiterais prendre rendez-vous avec le docteur King.
I just don't want you to get hurt.	Je ne veux pas que vous soyez blessées, un point c'est tout.
Tom plays tennis very well.	Tom joue très bien au tennis.
I didn't want to bug you.	Je n'ai pas voulu te tracasser.
You can't miss it.	Tu ne peux pas le manquer.
Are you American?	Es-tu Étasunien ?
I don't want any fruit.	Je ne veux pas de fruit.
Tom helped us a lot.	Tom nous a beaucoup aidés.
I don't think about you in that way.	Je ne pense pas à vous de cette manière.
Tom reminds me of a boy I used to know.	Tom me rappelle un garçon que j’ai connu autrefois.
Could you leave me one?	Pourriez-vous m'en laisser une ?
I'd like to reserve a seat.	J'aimerais réserver une place.
I'm not available right now.	Je ne suis pas libre tout de suite.
Don't try to trick us.	N'essaye pas de nous arnaquer !
I don't know what I'm doing here.	J'ignore ce que je fais ici.
Will we be in time for the concert?	Serons-nous à l'heure au concert ?
You must be exhausted.	Vous devez être épuisée.
The prime minister appoints the members of his cabinet.	Le Premier Ministre désigne les membres de son cabinet.
It would be prudent to worry about the details now.	Il serait prudent de se soucier des détails, maintenant.
Why are you leaving so soon?	Pourquoi pars-tu si tôt ?
I was terrified.	J'étais terrifié.
The fight is over.	Le combat est terminé.
She gave me a large room while I stayed at her house.	Elle m'a donné une grande chambre quand je restais dans sa maison.
I know where he lives.	Je sais où il vit.
How many teams are there?	Combien d'équipes y a-t-il ?
You're not allowed to eat those.	Tu n'es pas autorisé à manger ceux-là.
I don't like to be spoken to.	Je n'aime pas qu'on me parle.
His room was covered with dust.	Sa chambre était couverte de poussière.
Let's take a group picture.	Prenons une photo de groupe.
You are really annoying.	Tu es vraiment embêtante.
He still hasn't returned the book he borrowed from the library.	Il n'a toujours pas ramené le livre qu'il avait emprunté à la bibliothèque.
We find the defendant not guilty.	Nous jugeons l'accusé non coupable.
I'll keep you posted.	Je vous tiens au courant.
Who is the man who was talking with you?	Qui est l'homme qui parlait avec toi ?
They're very close friends.	Ce sont des amies très proches.
What you make is small potatoes compared to the boss's salary.	Ce que tu te fais est de la roupie de sansonnet, comparé au salaire du patron.
He ran the risk of having an accident.	Il courut le risque d'avoir un accident.
I think they saw me.	Je pense qu'ils m'ont aperçu.
I've learned to cook.	J'ai appris à cuisiner.
One good friend is better than ten relatives.	Un bon ami est plus précieux que dix parents.
I can't remember where this little doodad goes.	Je n'arrive pas à me rappeler où va ce bidule.
Tom asked Mary what kind of books she liked to read.	Tom demanda à Mary quel genre de livres elle aimait lire.
Your suggestion seems irrelevant to our discussion here.	Votre proposition ne semble pas se rapporter à notre discussion du moment.
She is looking for her car keys.	Elle cherche les clés de sa voiture.
We're not impressed.	Nous ne sommes pas impressionnés.
I worry about your health.	Je me fais du souci au sujet de votre santé.
I know you've been busy.	Je sais que vous avez été occupé.
I like rice more than I like bread.	J'aime le riz davantage que le pain.
Is my laundry ready?	Mon linge est-il prêt ?
I want to be there, you know.	Je veux y être, sais-tu.
Tom is voting.	Tom vote.
I study Chinese in Beijing.	J'étudie le mandarin, à Pékin.
You'd better go to bed.	Tu ferais mieux d'aller au lit.
The girl reads with her grandfather.	La fille lit avec son grand-père.
Honesty pays in the long run.	L'honneteté paye à long terme.
She used to pray before going to bed.	Elle avait l'habitude de prier avant de se coucher.
Bradford is arguably the ugliest town in Britain.	Bradford est prétendument la ville la plus laide de Grande-Bretagne.
I'd be delighted if you could join us for dinner.	Je serais ravie si tu pouvais te joindre à nous pour déjeuner.
I didn't do well on the test so my parents chewed me out.	Je n'ai pas bien réussi mon examen, alors mes parents m'ont réprimandé.
I just realized something.	Je viens de prendre conscience de quelque chose.
I'm afraid I've run short of coffee.	Je crains de ne plus avoir de café.
They're here.	Ils sont là.
What would cause that?	Qu'est-ce qui causerait cela ?
I like the way you think.	J'aime la manière avec laquelle tu penses.
Be merciful.	Sois miséricordieuse !
The higher he rose in social rank, the more modest he became.	Plus il gravissait l'échelle sociale, plus modeste il devenait.
Tom is seldom ever on time.	Tom est rarement à l'heure.
Did you make up your mind?	Vous êtes-vous décidé ?
You're Tom's friend, aren't you?	Tu es l'ami de Tom, pas vrai ?
He is anything but a gentleman.	C'est loin d'être un gentleman.
Don't ramble.	Ne radotez pas.
Mary is as tall as Tom is.	Mary est aussi grande que Tom.
I'm rational.	Je suis rationnelle.
Tom has to work on his own.	Tom doit travailler seul.
Why don't we go for a drive?	Pourquoi n'allons-nous pas faire un tour en voiture ?
She made it plain that she wanted to marry him.	Elle fit clairement comprendre qu'elle voulait l'épouser.
I should thank you.	Je devrais vous remercier.
At least we're still in one piece.	Au moins, on est toujours en un seul morceau.
Can't you ride a bicycle?	Ne sais-tu pas faire du vélo ?
How many books do you have?	Combien de livres as-tu ?
I think you're just wasting your time.	Je pense que vous êtes juste en train de gaspiller votre temps.
I know what not to eat.	Je sais quoi ne pas manger.
You can't bury the truth.	On ne peut pas enterrer la vérité.
You may choose one of them.	Tu peux choisir l'une d'entre elles.
Team members are provided with equipment and uniforms.	L'équipement et les uniformes sont fournis aux membres des équipes.
I can't stand it anymore.	Je ne peux plus supporter ça.
How can you say such a foolish thing?	Comment pouvez-vous dire quelque chose d'aussi stupide ?
I thought we were happy.	Je pensais que nous étions heureuses.
I was moved by his tears.	J'ai été ému par ses larmes.
I think you panicked.	Je pense que tu t'es paniqué.
I owe you a big apology.	Je vous dois de plates excuses.
You're not my friend.	Vous n'êtes pas mon amie.
Let's not do that anymore.	Ne le faisons plus !
Time is up.	Le temps est écoulé.
The Japanese attacked Pearl Harbor on December 7, 1941.	Les Japonais ont attaqué Pearl Harbor le 7 décembre 1941.
I have homework to finish.	J'ai des devoirs à terminer.
You're the teacher.	C'est toi la prof.
A monument has been erected to the memory of the deceased.	Un monument a été érigé en mémoire des défunts.
Had he heard the news, he might have been shocked.	Eût-il entendu les nouvelles, il aurait pu être choqué.
I can't understand what he is trying to say.	Je n'arrive pas à comprendre ce qu'il essaie de dire.
Tom has narrow shoulders.	Tom a les épaules étroites.
I have to find Tom.	Je dois trouver Tom.
Your French is perfect.	Votre français est parfait.
I'm sorry to bother you, but we've got a small problem.	Je suis désolé de vous ennuyer mais nous avons un petit problème.
Please accept my sincerest condolences.	Veuillez accepter mes sincères condoléances.
That rock band gives me a headache.	Ce groupe de rock me file mal au crâne.
I don't think I can make it to your party.	Je ne pense pas pouvoir assister à votre fête.
How does he know that?	Comment sait-il cela ?
You're very sophisticated.	Tu es fort élégant.
There's very little paper left.	Il reste très peu de papier.
I want to know if you will be free tomorrow.	Je veux savoir si tu seras libre demain.
The landlord told him to leave because he hadn't paid his rent.	Le propriétaire lui a demandé de partir car il n'avait pas payé son loyer.
I must repay the debt.	Je dois rembourser la dette.
Do you want fruit juice?	Tu veux un jus de fruit ?
We will visit our teacher next week.	Nous allons rendre visite à notre institutrice la semaine prochaine.
Man has a great capacity to adapt to environmental changes.	L'homme a d'importantes dispositions pour s'adapter aux changements environnementaux.
Bee stings can be very painful.	Les piqures d'abeilles peuvent être très douloureuses.
Are you flirting with him?	Es-tu en train de le draguer ?
I'm dieting.	Je suis au régime.
They know what happened.	Elles savent ce qui a eu lieu.
Smoke poured out of the chimney.	De la fumée s'échappait de la cheminée.
The reporters demanded to know why the mayor wouldn't talk to them.	Les journalistes exigèrent de savoir pourquoi le maire ne voulait pas leur parler.
I was late for the appointment.	J'étais en retard pour le rendez-vous.
She knows ten times as many English words as I do.	Elle connaît dix fois plus de mots en anglais que moi.
He made a cranberry sauce to accompany duck.	Il a préparé une sauce aux airelles pour accompagner le canard.
Do you need a ride home?	Vous faut-il un chauffeur pour rentrer chez vous ?
He does not watch TV at all.	Il ne regarde pas du tout la télé.
He has very little interest in his children.	Il porte très peu d'intérêt à ses enfants.
I love to see you smile.	J'adore te voir sourire.
Tom knows he's wrong, but he won't admit it.	Tom sait qu'il a tort, mais il ne l'admettra pas.
Go get a drink of water.	Va chercher un verre d'eau.
He is a doctor by profession.	Son métier est médecin.
He bought a hat.	Il a acheté un chapeau.
Stop trying to cheer me up.	Arrête d'essayer de me remonter le moral.
You enjoy that, don't you?	Vous y prenez plaisir, n'est-ce pas ?
I had two cups of coffee.	J'ai pris deux tasses de café.
I don't think we can afford it now.	Je crois pas que nous ne pouvons pas nous le permettre maintenant.
Did he show you the picture?	T'a-t-il montré la toile ?
I need you to believe me.	J'ai besoin que tu me croies.
Why wouldn't you go out with him?	Pourquoi ne sortirais-tu pas avec lui ?
They heard a gun go off in the distance.	Ils entendirent un coup de feu partir au loin.
I didn't want you to feel you were alone.	Je ne voulais pas que tu te sentes seule.
I was the one who had to make it happen.	J'étais celui qui devait provoquer ça.
Have you already finished?	As-tu déjà terminé ?
I am deeply grateful to you for your kindness.	Je te suis profondément reconnaissante pour ta gentillesse.
Of the two girls, she is the younger.	Des deux filles, elle est la plus jeune.
He gave an explanation about why he had been absent.	Il donna une explication à son absence.
How about going for a walk after lunch?	Que dites-vous d'une promenade après déjeuner ?
Everything was stolen.	Tout a été volé.
That's not my name.	Il ne s'agit pas de mon nom.
I don't know who that man is.	Je ne sais pas qui est cet homme.
She was supposed to call him at 2:30.	Elle était censée l'appeler à deux heures et demie.
We're strong.	Nous sommes forts.
How did you know that man was a cop?	Comment savais-tu que cet homme était flic ?
He lives on this street.	Il vit dans cette rue.
Are you hiring?	Recrutes-tu ?
What was it that we were told to do?	C'est quoi qu'on nous a dit de faire ?
You'd better tell him the truth.	Tu ferais mieux de lui dire la vérité.
Are you lonely?	Es-tu esseulée ?
It's Wednesday.	On est mercredi.
Our company has a long, long history.	Notre entreprise a une très longue histoire.
Tom wasn't violent.	Tom n'était pas violent.
Where did you get this list?	Où avez-vous pêché cette liste ?
Just observe your cat and you will get to know him.	Observe ton chat et tu le connaîtras.
You were there, weren't you?	Vous y étiez, n'est-ce pas ?
Who's your girlfriend?	Qui est ta petite copine ?
He has a remarkable memory.	Il a une mémoire remarquable.
Did you read it all?	L'avez-vous lu en totalité ?
Have you ever written a book?	Avez-vous déjà écrit un livre ?
The country's main products are cocoa and gold.	Les principaux produits du pays sont le cacao et l'or.
My father disapproved of my going to the concert.	Mon père s'est opposé à ce que j'aille au concert.
Man is mortal.	L'homme est mortel.
What relieves the pain?	Qu'est-ce qui soulage la douleur ?
Please send me another copy.	Envoyez-moi une autre copie, s'il vous plaît.
She is muttering to herself.	Elle se parle à elle toute seule.
That dog is so stupid.	Ce chien est tellement idiot.
Can you tell me about it?	Peux-tu m'en parler ?
Tom is at work, isn't he?	Tom est au travail, n'est-ce pas ?
She came to my aid.	Elle est venue à mon secours.
You should not give up hope.	Tu ne devrais pas abandonner l'espoir.
We were worried.	Nous nous faisions du souci.
I like these hats.	Ces chapeaux me plaisent.
Leave us alone.	Laisse-nous tranquilles !
You're blocking my view.	Tu me bloques la vue.
Tom wanted to ask Mary how old she was, but he thought that maybe he shouldn't.	Tom voulait demander son âge à Mary, mais il a pensé qu'il devrait peut-être ne pas le faire.
Love makes the world go round.	L'amour fait tourner le monde.
You people are amazing.	Vous êtes incroyables.
Please open the window.	Veuillez ouvrir la fenêtre !
Were you happy?	Étiez-vous heureux ?
Mother bought me the book.	Maman m'a acheté le livre.
You need sleep.	Tu as besoin de sommeil.
I shouldn't have slept in.	Je n'aurais pas dû faire la grasse matinée.
Assuming your story is true, what should I do?	En supposant que votre histoire est véridique, que devrais-je faire ?
All your problems have been solved.	Tous vos problèmes ont été résolus.
Tom asked me to give you a message.	Tom m'a demandé de te transmettre un message.
I'm not sure what I want to do.	Je ne suis pas sûr de ce que je veux faire.
I will go out if it is fine tomorrow.	Je sortirai demain s'il fait beau.
It seems that they took the wrong train.	Il semblerait qu'ils aient pris le mauvais train.
"Did you find any dirt on him?" "No, he's clean as a whistle."	«Avez-vous trouvé un quelconque ragot à son propos ?» «Non, il est clair comme l'eau pure.»
Tom jumped off the diving board.	Tom a sauté du plongeoir.
Did anybody see you?	Qui que ce soit vous a-t-il vu ?
Was this letter written by Mary?	Cette lettre a-t-elle été écrite par Mary ?
You're not ready yet, are you?	Vous n'êtes pas encore prêtes, n'est-ce pas ?
You should avoid binge eating.	Tu devrais éviter de te gaver.
I'm sorry to upset your plans.	Je suis désolé de décevoir vos plans.
It's cold.	Il fait froid.
I showed my room to him.	Je lui ai montré ma chambre.
Are you quite certain about it?	En es-tu tout à fait certaine ?
Take all the time you need.	Prends tout le temps qu'il te faut !
Why not use robots?	Pourquoi ne pas employer des robots ?
I'm not all that smart.	Je ne suis pas si maligne.
A heavy snow kept us from going to school.	Une neige abondante nous empêcha d'aller à l'école.
That was a pretty good move.	Ce fut un assez bon coup.
How long do you plan on staying here?	Combien de temps prévoyez-vous de séjourner ici ?
There also was another reason.	Il y avait aussi une autre raison.
You have to disappear.	Vous devez disparaître.
I have three tickets for it.	J'ai trois places.
You look very pale.	Vous avez l'air très pâle.
Is this jasmine tea?	Est-ce du thé au jasmin ?
I'm not going to let anything happen to you.	Je ne vais rien laisser t'arriver.
You can't be two places at once.	On ne peut pas être à deux endroits au même moment.
She mixed him up with someone else.	Elle le prit pour quelqu'un d'autre.
She passed by without glancing at me.	Elle est passée sans même me jeter un regard.
He is in poor health.	Il est en mauvaise santé.
Have you got it yet?	Tu captes, maintenant ?
Are you deaf?	Es-tu sourd ?
We had a very vigorous debate.	Nous eûmes un débat agité.
Fish like carp and trout live in fresh water.	Les poissons tels que la carpe ou la truite vivent en eau douce.
He crawled out of bed.	Il rampa hors du lit.
The water pipe burst.	La canalisation d'eau a explosé.
Do you have a credit card?	Disposes-tu d'une carte de crédit ?
Is there a doctor in the house?	Y a-t-il un médecin dans la maison ?
Place it wherever you like.	Mettez-le où bon vous semble.
She was afraid of the dog.	Elle avait peur du chien.
You have done very well.	Vous vous en êtes très bien sortis.
I'll tell you why.	Je vous dirai pourquoi.
Are you sure?	Es-tu sûr ?
I don't care.	Je m'en fous.
Lie still.	Restez allongées, immobiles !
Breakfast is served.	Le déjeuner est servi.
There were flowers all around.	Il y avait des fleurs de tous côtés.
You are now an adult.	Tu es désormais un adulte.
I shoot the rabbits in my garden with a squirt gun to keep them away from the vegetables.	Je tire sur les lapins dans mon jardin avec un pistolet à eau pour les tenir éloignés de mes légumes.
He's about the same age as you are.	Il a à peu près le même âge que vous.
Tom lived next to his uncle.	Tom vivait à côté de son oncle.
I'm not going to stop.	Je ne vais pas m'arrêter.
Tom isn't paying attention.	Tom ne prête pas attention.
Metal spoons are generally made of stainless steel.	Les cuillères métalliques sont généralement faites d'acier inoxydable.
Are you ready now?	Êtes-vous prêtes maintenant ?
The thieves made off with the jewels.	Les voleurs se sont carapatés avec les bijoux.
You must meet with her.	Il faut que tu la rencontres.
I already feel much better.	Je me sens déjà beaucoup mieux.
Did I ask your opinion?	T'ai-je demandé ton opinion ?
She will be there by now.	Je pense qu'elle doit être arrivée maintenant.
It worked.	Ça a marché.
They all stopped.	Ils ont tous arrêté.
He has a good reputation.	Il a une bonne réputation.
A square is both a rectangle and a rhombus.	Un carré est à la fois un rectangle et un losange.
I have no idea what to do next.	Je ne sais pas du tout ce que je pourrais faire ensuite.
I get motion sickness.	Je suis malade en déplacement.
Be careful not to fall.	Faites attention de ne pas tomber !
Since he has ambitions, he works hard.	Comme il est ambitieux, il travaille dur.
They left the room one by one.	Elles sortirent de la pièce une par une.
He will commit suicide if he can't see his son.	Il se suicidera s'il ne peut pas voir son fils.
I want to teach history when I grow up.	Je veux enseigner l'histoire, lorsque je serai grand.
Tom died with a knife in his back.	Tom est mort avec un couteau dans le dos.
It's completely normal.	C'est parfaitement normal.
You're not as good as you think you are.	Vous n'êtes pas aussi bonne que vous pensez l'être.
We all had a good time.	Nous avons tous passé du bon temps.
Don't be such a fool.	Ne sois pas si idiot !
Night is when most people go to bed.	La nuit, c'est lorsque la plupart des gens vont au lit.
I have a question.	J'ai une question.
I wasn't trying to hurt anybody.	Je ne voulais blesser personne.
You must continue to train.	Vous devez continuer à vous exercer.
How would they know what to do?	Comment sauraient-ils quoi faire ?
Take anything you want.	Prenez ce que vous voulez.
I have heard nothing from him for five years.	Je n'ai pas eu de ses nouvelles depuis cinq ans.
I hadn't really thought about that.	Je n'y avais pas vraiment pensé.
He came to see me three days before he left for Africa.	Il est venu me voir trois jours avant de partir en Afrique.
We sat in lawn chairs and stared at the mountain.	Nous étions assis dans des chaises longues et contemplions la montagne.
One-fifth of my wages go to taxes.	Un cinquième de mon salaire part en impôt.
We found it.	Nous l'avons trouvé.
We should set a trap.	Nous devrions monter un piège.
I have another job now.	J'ai désormais un autre boulot.
Why are these two always fighting?	Pourquoi ces deux-là se disputent-ils toujours ?
Could you give me a ride?	Peux-tu m'y amener en voiture ?
You don't understand the procedure.	Tu ne comprends pas la procédure.
Are you coming or not?	Venez-vous ou non ?
We saw the children enter the room.	Nous avons vu les enfants rentrer dans la pièce.
I was tired so I went to bed.	J'étais fatigué, je suis donc allé au lit.
When I woke up this morning, I felt sick.	Lorsque je me suis réveillée ce matin, je me suis sentie malade.
I have an ache in my arm.	J'ai une douleur au bras.
They should have one.	Elles devraient en avoir un.
What's got into you?	Qu'est-ce qui te préoccupe ?
They will hold talks tomorrow.	Ce sont elles qui auront des pourparlers, demain.
His success was mostly due to good luck.	Son succès a été principalement dû à la bonne fortune.
Do you think Tom saw us?	Penses-tu que Tom nous a vus ?
How did you get interested in art?	Comment vous êtes-vous intéressées à l'art ?
The word is not in my dictionary.	Ce mot n'est pas dans mon dictionnaire.
Have you called her yet?	L'as-tu déjà appelée ?
We've all seen it before.	Nous l'avons tous déjà vu.
Please come to my office in the afternoon.	S'il vous plait venez à mon bureau dans l'après-midi.
They caught him stealing.	Ils le prirent en train de voler.
I am in no mood for joking.	Je ne suis pas d'humeur à blaguer.
I, for one, don't believe what she said.	Quant à moi, je ne crois pas à ce qu'elle a dit.
Bring that here.	Apporte ça ici.
Were you disrespectful?	Lui avez-vous manqué de respect ?
Tom fell off the chair.	Tom est tombé de la chaise.
It's not too early.	Ce n'est pas trop tôt.
We're stalled.	Nous sommes à l'arrêt.
I like seafood.	J'aime les fruits de mer.
Do you prefer blondes or brunettes?	Préférez-vous les blondes ou les brunes ?
They welcomed me warmly, so I felt at home.	Ils m'ont accueilli chaleureusement, je me sentais donc comme à la maison.
Are you enjoying yourself?	T'amuses-tu ?
I waited for her for a really long time.	Je l'ai attendue pendant vraiment longtemps.
Why do people commit suicide?	Pourquoi les gens se suicident-ils ?
I never thought I'd want to buy an iPad.	Je n'avais jamais pensé que je voudrais procéder à l'acquisition d'un iPad.
You get what you pay for.	Tu n'obtiens que ce pour quoi tu paies.
They're jittery.	Elles ont la frousse.
They hoped for even better days to come.	Ils espéraient en des jours encore meilleurs.
I pretended that it didn't bother me.	J'ai fait celui que ça ne dérangeait pas.
I must destroy you.	Je dois vous détruire.
Think of your future.	Pense à ton futur.
Bring it to me.	Apportez-le-moi.
It's tax season.	C'est l'époque des impôts.
You should have come a little earlier.	Tu aurais dû venir un peu plus tôt.
You're too loud.	Vous êtes trop bruyants.
Where is your house?	Où est ta maison ?
I made you coffee.	Je t'ai fait du café.
The new tax law is full of loopholes.	La nouvelle loi fiscale est pleine de lacunes.
I didn't want to spend any more time in jail.	Je ne voulais pas passer davantage de temps en prison.
The skin is the largest organ of the body.	La peau est l'organe du corps le plus grand.
The thief was bound hand and foot.	Le voleur était pieds et poings liés.
Tom slammed on the brakes.	Tom pila.
I'm going.	Je pars.
You need to help me.	Tu dois m'aider.
I hope that's not what really happened.	J'espère que ce n'est pas ce qui c'est vraiment passé.
Why limit yourself to just one?	Pourquoi te limiter à un seul ?
That's your decision.	C’est ton choix.
You were there, weren't you?	Tu y étais, n'est-ce pas ?
We heard the boy playing the violin.	On a entendu le garçon jouer du violon.
He has no redeeming traits.	Il n'a rien pour le racheter.
He has a good appetite.	Il a un bon appétit.
He passed away quite suddenly.	Il est mort assez soudainement.
Write in the date yourself.	Écrivez-y vous-même la date.
We have known each other for years.	Nous nous connaissons depuis des années.
I prefer cats to dogs.	Je préfère les chats aux chiens.
Do you believe in God?	Crois-tu en Dieu ?
He's your son.	C'est votre fils.
If it were not for water, no one could live on earth.	Sans eau, personne ne pourrait vivre sur terre.
Tom propped his bicycle against the wall.	Tom posa son vélo contre le mur.
Smoking is strictly prohibited.	Il est strictement interdit de fumer.
I can't help but laugh when I think about that.	Je ne peux m'empêcher de rire quand je pense à ça.
Where have you been all afternoon?	Où avez-vous été toute l'après-midi ?
Do you enjoy losing?	Prenez-vous plaisir à perdre ?
We still can’t see it.	Nous ne pouvons pas encore le voir.
What will happen to her?	Que lui arrivera-t-il ?
Bring me my glasses.	Apporte-moi mes lunettes.
Tom is the man of my dreams.	Tom est l'homme de mes rêves.
I also went.	J'y suis également allé.
Every time I see this photo, I think of my father.	À chaque fois que je vois cette photo, je pense à mon père.
I'd like my egg very, very soft boiled.	Je voudrais mes œufs très très peu cuits.
I'm glad I make you happy.	Je me réjouis de vous contenter.
Dancing is not a crime.	Danser n'est pas un crime.
He's waiting for you at home.	Il vous attend chez lui.
If you want to come, you can.	Si vous voulez venir, vous pouvez.
Don't get so carried away.	Ne soyez pas si excité.
He is working in the field of biology.	Il travaille dans le domaine de la biologie.
I'd like a glass of water.	Je prendrais bien un verre d'eau.
I've just finished breakfast.	Je viens juste de finir mon petit déjeuner.
Tom wants to go to the beach.	Tom veut aller à la plage.
She didn't answer.	Elle ne répondit pas.
I need information.	Il me faut des informations.
I just want to wish you a merry Christmas.	Je veux juste vous souhaiter un joyeux Noël.
Did you do something new with your hair?	Avez-vous fait quelque chose de nouveau à tes cheveux ?
I want you to tell me everything you know about that.	Je veux que tu me dises tout ce que tu en sais.
I have something to trade.	J'ai quelque chose à échanger.
I thought it might be you.	J'ai pensé que ça pourrait être toi.
Invite whoever you like.	Invitez qui vous voulez !
She suddenly kissed me.	Elle m'a soudainement embrassée.
The artist always painted alone.	L'artiste peignait toujours seul.
When will you stop scheming?	Quand arrêteras-tu d'intriguer ?
Keep your room as neat as you can.	Gardez votre chambre aussi propre que vous pouvez.
I lied to you the other night.	Je t'ai menti, l'autre soir.
Everyone is staring at Tom.	Tout le monde dévisage Tom.
They are exhausted.	Elles sont crevées.
It's all nonsense.	Rien n'a de sens.
He lay down on the bed.	Il s'est allongé sur le lit.
I don't mind standing.	Ça m'est égal de rester debout.
What do you want me to say?	Que veux-tu que je dise ?
I'm not in a position to give you advice.	Je ne suis pas en position de vous conseiller.
Don't worry. We'll get the money.	Ne t'en fais pas ! Nous obtiendrons l'argent.
I feel horrible.	Je me sens super mal.
I just have a lot on my mind.	J'ai simplement beaucoup en tête.
I'm not afraid of snakes.	Je ne crains pas les serpents.
They built a snowman together.	Ils ont fait un bonhomme de neige ensemble.
Do you know who wrote this novel?	Sais-tu qui a écrit ce roman ?
Tom has more books than Mary.	Tom a plus de livres que Marie.
Don't use computer translation.	N'employez pas de traduction par ordinateur.
I feel ready for the challenge.	Je me sens prêt à relever le défi.
Get down from your horse.	Descends de ton cheval.
What did you decide?	Qu'as-tu décidé ?
Don't you see who's following us?	Ne voyez-vous pas qui nous suit ?
Do you have an alarm clock in your room?	As-tu un réveil dans ta chambre ?
Tom followed me to the garage.	Tom m'a suivi au garage.
Are you retarded or something?	Êtes-vous attardé mental ou quoi ?
She lives in this house by herself.	Elle vit seule dans cette maison.
I saw you out here by yourself and thought you might like someone to talk to.	Je t'ai vu seule ici et j'ai pensé que tu aimerais peut-être quelqu'un à qui parler.
They're all terrified.	Elles sont toutes terrifiées.
Give me just a little.	Donnez-m'en juste un peu.
Let's go say hi to them.	Allons les saluer !
Tom has calmed down.	Tom s'est calmé.
Be quiet. If you aren't quiet, you'll be thrown out.	Sois calme. Si tu n'es pas calme, on te jettera dehors.
It is high time you spilled the beans.	Il est grand temps que vous vous mettiez à table.
I'm not cleaning that up.	Je ne vais pas nettoyer ça.
In our society, there are both honorable people and swindlers.	Notre société se compose de gens honorables et d'escrocs.
My plan for the summer is to go to Europe.	Mon plan pour l'été est de me rendre en Europe.
Tom sings off key.	Tom chante faux.
He caught three fish.	Il prit trois poissons.
I got lost in the forest.	Je me suis perdu dans la forêt.
As you can see, I haven't done any cleaning in the house for some time.	Comme vous pouvez voir, je n'ai pas procédé au nettoyage de la maison depuis un certain temps.
I do sympathize with you.	Je partage vraiment vos sentiments.
No one seemed to hear.	Personne ne semblait entendre.
She had white shoes on.	Elle portait des chaussures blanches.
The mayor granted our request.	Le maire a accédé à notre demande.
I am uncomfortable in these new shoes.	Ces nouvelles chaussures sont inconfortables.
It's hard to get people to change.	Il est difficile de faire changer les gens.
I'll lend it to you.	Je te la prêterai.
There used to be a prison here.	Autrefois il y avait ici une prison.
You can say whatever you want to.	Vous pouvez dire ce qui vous chante.
I guess I fell asleep.	Je suppose que je me suis endormie.
We have to do something to stop this from happening again.	Nous devons faire quelque chose pour empêcher ceci de se reproduire.
I sat down and opened my notebook.	Je m'assis et ouvris mon ordinateur portable.
I want to see the director of the company.	Je veux voir le directeur de la société.
I think Tom could be persuaded to help.	Je pense que Tom pourrait être amené à proposer son aide.
I remember.	Je me le rappelle.
You have to judge the case without bias.	Vous devez juger l'affaire de manière impartiale.
I think you're going to find this interesting.	Je pense que vous allez trouver ceci intéressant.
It seems that everybody likes golf.	Il semble que tout le monde aime le golf.
Please show me another one.	Montrez-moi un autre, s'il vous plaît.
I don't know how to explain it.	Je ne sais pas comment l'expliquer.
What is this called?	Comment nomme-t-on ça ?
He proposed an alternate plan.	Il a proposé un autre plan.
They'll tell you the truth.	Elles vous diront la vérité.
What was it?	Qu'est-ce que c'était ?
It's been three years since I moved here.	Ça fait trois ans que j'ai déménagé ici.
Who wants another piece of cake?	Qui veut une autre part de gâteau ?
I've made lots of friends.	Je me suis fait de nombreux amis.
Your things are all here.	Tes affaires sont toutes ici.
Are you blackmailing me?	Exercez-vous un chantage à mon égard ?
Why did you try to run away?	Pourquoi as-tu tenté de t'enfuir ?
What did you decide?	Qu'avez-vous décidé ?
The roof is made of thatch.	Le toit est fait de chaume.
I'll put some salt on the meat.	Je mettrai un peu de sel sur la viande.
You'd better not go.	Tu ferais mieux de ne pas y aller.
She doesn't talk much, but once she does speak she is eloquent.	Elle ne parle pas beaucoup mais quand elle prend la parole, elle est éloquente.
That bridge is made of stone.	Ce pont est de pierre.
I don't pretend to understand global warming.	Je ne prétends pas comprendre le réchauffement climatique.
We want something new.	Nous voulons quelque chose de nouveau.
Death is inevitable.	La mort est inévitable.
What are some foods you usually eat with your fingers?	Quels sont les aliments que tu manges habituellement avec les doigts ?
It's too small.	C'est trop petit.
When I grow up I want to be just like you.	Lorsque je deviendrai grand, je veux être tout comme vous.
What is your name?	Comment vous appelez-vous ?
I'd better call you back.	Je ferais mieux de te rappeler.
Tom didn't have the courage to disobey Mary.	Tom n'a pas eu le courage de désobéir à Mary.
Are you going to the theater tonight?	Vas-tu au théâtre ce soir ?
I think it's better not to try it.	Je pense qu'il vaut mieux ne pas essayer.
I will never change my mind.	Je ne changerai jamais d'avis.
He was tenacious.	Il était tenace.
About how much will I have to pay for all the treatments?	À peu près combien devrai-je payer pour tous les traitements ?
I just want everybody to live.	Je veux simplement que tout le monde vive.
His speech made a good impression on me.	Son discours m'a fait bonne impression.
Tom is working.	Tom est en train de travailler.
I hope you will succeed in winning the prize.	J'espère que tu vas réussir à remporter le prix.
It's very early.	C'est très tôt.
Did I touch a nerve?	Ai-je touché un point sensible ?
He replied that he knew nothing about it.	Il répondit qu'il ne savait rien de cette affaire.
She weeded the garden.	Elle débarrassa le jardin des mauvaises herbes.
They ruined it.	Elles l'ont détruit.
She writes me every week.	Elle m'écrit chaque semaine.
She gave me a pretty doll.	Elle me donna une jolie poupée.
Be nice.	Soyez gentille !
I have a dry cough.	J'ai une toux sèche.
You're through.	Vous en avez fini.
I don't belong here.	Je n'ai rien à faire ici.
I didn't break it.	Je ne l'ai pas enfreint.
Tom isn't your brother.	Tom n'est pas votre frère.
I'm glad you realize that.	Je me réjouis que vous en preniez conscience.
You're totally right.	Tu as parfaitement raison.
I just want a little more time.	Je veux simplement un peu plus de temps.
Who sings the best of all the boys in your class?	Des garçons de ta classe, qui chante le mieux ?
I'm glad you brought that up.	Je suis ravie que tu aies soulevé ça.
You're not dead yet.	Vous n'êtes pas encore mortes.
His heart was beating wildly.	Son cœur battait frénétiquement.
He is blind in one eye.	Il est borgne.
Where did you hear that?	Où as-tu entendu cela ?
I will warn him.	Je l'avertirai.
The earth is a lot larger than the moon.	La Terre est beaucoup plus grande que la Lune.
I need a new bicycle.	J'ai besoin d'un nouveau vélo.
Good job!	Beau travail !
I have nothing to do with that crime.	Je n'ai rien à voir avec ce crime.
She was advised by him to stop smoking.	Il lui a conseillé d'arrêter de fumer.
I want to do this on my own.	Je veux faire ça seul.
Could we discuss this later?	Pourrions-nous en discuter plus tard ?
Why not let Tom try?	Pourquoi ne pas laisser Tom essayer ?
If you guys aren't doing anything later, why don't you come over for a cup of coffee?	Si vous ne faites rien plus tard, pourquoi ne venez-vous pas prendre une tasse de café ?
How do you plan on paying for that?	Comment prévois-tu de payer ça ?
You're selfish.	Tu es égoïste.
I haven't had time to thank you properly.	Je n'ai pas eu le temps de te remercier comme il se doit.
You will find this book very interesting.	Tu trouveras ce livre très intéressant.
Tom, who had been working all day, wanted to have a rest.	Tom, qui avait travaillé toute la journée, voulait se reposer.
This stone is too heavy to lift.	Cette pierre est trop lourde pour être soulevée.
Hi! What's new?	Hé ! Quoi de neuf ?
Hey, where did you two come from?	Eh, d'où êtes-vous venues, toutes les deux ?
My sister married him in spite of our objections.	Ma sœur s'est mariée avec lui malgré nos objections.
The wall was coated with paint.	Le mur était couvert de peinture.
Why did you name your dog Cookie?	Pourquoi avez-vous appelé votre chienne Cookie ?
He took a coin out of his pocket.	Il sortit une pièce de sa poche.
As soon as we find out anything, we will contact him.	Nous le contacterons, dès que nous trouverons quelque chose.
Anyone can do their bit to protect the environment.	Chacun peut apporter sa pierre à la protection de l'environnement.
He does not study hard enough.	Il n'étudie pas avec assez d'application.
Do you want kids?	Voulez-vous des enfants ?
I hate to bother you, but would you mind closing the door?	Il me peine de vous déranger mais cela ne vous dérangerait-il pas de fermer la porte ?
You were mine.	Tu étais à moi.
It was not conclusive.	Ça n'a pas été concluant.
Don't be disgusting.	Ne soyez pas dégoûtant.
Will it bother you if I smoke?	Cela vous dérange-t-il si je fume ?
I have finished.	J'ai fini.
I have my own room.	J'ai une salle pour moi tout seul.
Opportunity seldom knocks twice.	L'occasion se présente rarement deux fois.
You should keep clear of that side of town.	Tu devrais éviter ce côté de la ville.
How do you live with that?	Comment vivez-vous avec ça ?
He is rich, but his older brother is poor.	Il est riche, mais son frère ainé est pauvre.
You better hurry.	Vous feriez mieux de vous dépêcher !
This coffee has a bitter taste.	Ce café a un goût amer.
Does he like me?	M'apprécie-t-il ?
I really am sorry.	Je suis vraiment désolée.
He may have told a lie.	Peut-être a-t-il menti.
Why is it such a big secret?	Pourquoi est-ce un si gros secret ?
Can you tell me how?	Peux-tu me dire comment?
I want to know now.	Je veux le savoir maintenant.
Have you begun studying English?	Est-ce que tu as commencé à apprendre l'anglais ?
I can't believe that actually happened.	Je n'arrive pas à croire que ça soit vraiment survenu.
Tell the truth to Tom.	Dites la vérité à Tom.
Come as you are.	Viens comme tu es.
Can you put up with the way he behaves?	Peux-tu supporter la manière qu'il a de se comporter ?
I just finished reading the book.	Je viens juste de terminer la lecture du livre.
Most Japanese temples are made of wood.	La plupart des temples japonais sont fait en bois.
Get some sleep, okay?	Repose-toi un peu, d'accord ?
You're very busy.	Tu es très occupée.
They're similar.	Elles sont semblables.
Quit acting like a baby.	Arrêtez de vous conduire comme un bébé !
Are there kids?	Est-ce qu'il y a des enfants ?
I really wish you hadn't done that.	J'aimerais vraiment que vous n'ayez pas fait cela.
Have you been told the reasons why we didn't hire you?	Vous a-t-on dit les raisons pour lesquelles nous ne vous avons pas embauché ?
We drank some wine.	Nous avons bu du vin.
The Japanese government can't cope with the problem.	Le gouvernement japonais ne peut pas gérer le problème.
Tom's diabetic.	Tom est diabétique.
You like cats, don't you?	Tu aimes les chats, non ?
We work every day except Sunday.	Nous travaillons tous les jours sauf le dimanche.
She caught a cold last night.	Elle a attrapé un rhume la nuit dernière.
Everybody needs help.	Tout le monde a besoin d'aide.
Tom armed himself with a gun and a knife.	Tom s'arma d'un fusil et d'un couteau.
Why did you help Tom escape?	Pourquoi as-tu aidé Tom à s'échapper ?
We hardly ever talk to each other anymore.	On ne s'adresse quasiment plus la parole.
Who wants a piece of cake?	Qui veut un morceau de gâteau ?
The work is not finished yet.	Le travail n'est pas encore terminé.
We're moving out of this apartment next month.	Nous déménageons de cet appartement le mois prochain.
She volunteered to go to the meeting with him.	Elle a offert d'aller à la réunion avec lui.
Tom is much older than he looks.	Tom est bien plus vieux qu'il n'en a l'air.
When did you arrive in Boston?	Quand es-tu arrivée à Boston ?
I'm ready to start working whenever you are.	Je suis prêt à commencer à travailler dès que tu l'es.
One of you is lying.	L'un de vous ment.
He is a jealous man.	C'est un homme jaloux.
You shouldn't have gone fishing today.	Vous n'auriez pas dû aller à la pêche aujourd'hui.
You're never too old to learn.	Tu n'es pas trop vieux pour apprendre.
I want you to go home.	Je veux que vous alliez chez vous.
I simply wanted to see what was going on.	Je voulais juste voir ce qui se passait.
There's nothing more I can do.	Je ne peux rien faire de plus.
It's all yours.	C'est tout à toi.
Tom still comes here every day.	Tom vient encore ici tous les jours.
Tom has braces on his teeth.	Tom a un appareil dentaire.
A Japanese would never do such a thing.	Un Japonais ne ferait jamais une telle chose.
Never tell anyone.	Ne le dis jamais à qui que ce soit !
You said that you were here yesterday.	Tu as dit que tu étais ici hier.
Tom told me he's getting married.	Tom m'a dit qu'il allait se marier.
As soon as I finish writing the report, I'll send it to you.	Dès que j'aurai fini de rédiger le rapport, je te l'enverrai.
This is really humiliating.	C'est vraiment humiliant.
Just trust me.	Fiez-vous juste à moi !
I have Tom's key.	J'ai les clefs de Tom.
May I call you tomorrow?	Puis-je t'appeler demain ?
That's not at all funny.	Ce n'est pas drôle du tout.
He had led the Republican Party with great success.	Il avait dirigé la Parti Républicain avec beaucoup de succès.
You're poisoning me.	Tu m'empoisonnes.
Draw a picture of yourself.	Dessinez-vous.
Where's convenient for you?	Où est-ce que ça t'arrange ?
I know you have to go back to Boston.	Je sais que vous devez retourner à Boston.
I was starving.	Je crevais de faim.
I remember mentioning it once or twice.	Je me souviens l'avoir mentionné à une ou deux reprises.
I thought it might be you.	J'ai pensé que ça pouvait être vous.
I'm such an idiot.	Je suis un tel idiot.
Is what you told me secret?	Ce que vous m'avez dit est-il secret ?
We're punctual.	Nous sommes ponctuels.
It makes me nervous.	Ça me rend nerveux.
Is that clock working?	Cette montre fonctionne-t-elle ?
You're a jolly good feller.	Vous êtes un joyeux drille.
Come join us.	Viens te joindre à nous !
We don't like the rain.	Nous n'aimons pas la pluie.
Tom kept singing.	Tom a continué de chanter.
Why did you go over my head on this?	Pourquoi m'es-tu passé par-dessus pour ça ?
Tom is claustrophobic.	Tom est claustrophobe.
Her car broke down on the way.	Sa voiture est tombée en panne en chemin.
I'm powerful.	Je suis puissante.
He bought me a nice camera.	Il m'a acheté un joli appareil photo.
Our garden has two cherry trees.	Notre jardin compte deux cerisiers.
He's in danger of being evicted.	Il risque d'être expulsé.
We obeyed the rules.	Nous avons obéi au règlement.
How many slices of meat would you like?	Combien de tranches de viande voudriez-vous ?
I understand your problem.	Je comprends votre problème.
How do you heat the house?	Comment chauffez-vous la maison ?
We sacrifice a lot.	Nous sacrifions beaucoup.
It was only a hypothesis.	Ce n'était qu'une hypothèse.
You're not yourself today.	Tu n'es pas toi même, aujourd'hui.
Everyone makes a mistake at times.	Tout le monde peut se tromper.
Come back in.	Reviens à l'intérieur.
To start with, I want to thank you all.	Pour commencer, je veux tous vous remercier.
You should take a vacation.	Vous devriez prendre des vacances.
Are you still afraid?	Avez-vous encore peur ?
Both of the brothers are still living.	Les deux frères sont toujours en vie.
I am in charge of the third-year class.	Je suis responsable du cours de troisième année.
That's more recent than you think it is.	C'est plus récent que vous ne le pensez.
Are you talking shop?	Tu parles boulot ?
We need to keep this confidential.	Nous avons besoin de garder cela confidentiel.
I can hardly hear him.	Je peux à peine l'entendre.
They showed it to our company.	Elles l'ont montré à nos convives.
Let's ask.	Demandons.
I had a good time during the trip.	Je me suis éclaté pendant ce voyage.
I was the only one not invited to the party.	J'ai été le seul à ne pas être invité à la soirée.
He took a big risk.	Il prit un gros risque.
I have a job for you.	J'ai un boulot pour vous.
You're very skeptical.	Tu es fort sceptique.
We still have a long way to go.	Nous avons encore un long chemin à parcourir.
Put your hands up in the air!	Levez les mains en l'air !
You look busy.	Tu as l'air occupé.
That's not for me to say.	Ce n'est pas à moi de le dire.
He has the backing of a certain politician.	Il jouit de l'appui d'un certain politicien.
You're the only person I know besides me who is actually interested in this kind of thing.	Vous êtes la seule personne que je connaisse à part moi qui soit réellement intéressée par ce genre de truc.
Evil sometimes wins.	Parfois le diable gagne.
I had an idea.	J'ai eu une idée.
Do you mind if I sit?	Voyez-vous un inconvénient à ce que je m'asseye ?
That's something of an understatement.	L'expression est faible.
That's why he got up early.	C'est pourquoi il se leva tôt.
Would you be willing to share your code with me?	Seriez-vous disposé à partager votre code avec moi ?
Don't try to be a hero.	Ne jouez pas les héros !
Diet is important.	Le régime alimentaire est important.
He'll have to do this task again.	Il devra refaire cette tâche.
They are the ones who want to go.	Ce sont celles qui veulent partir.
I don't think they're married.	Je ne pense pas qu'elles soient mariées.
What have you come up with?	Qu'avez-vous dégoté ?
In some places, people died of hunger.	En certains endroits, les gens mouraient de faim.
The employee was escorted off the premises.	L'employé a été escorté hors des locaux.
Where did you get your hair cut?	Où vous êtes-vous fait couper les cheveux ?
We noticed the man enter her room.	Nous avons remarqué l'homme, qui entrait dans sa chambre à elle.
That's not quite true.	Ce n'est pas tout à fait vrai.
You don't know what Tom is capable of.	Tu ne sais pas de quoi Tom est capable.
Do you intend to answer all my questions truthfully?	Avez-vous l'intention de répondre sincèrement à mes questions ?
Tom didn't clap after Mary's performance.	Tom n'a pas applaudi après la performance de Mary.
She lost her new watch.	Elle a perdu sa nouvelle montre.
Tom seems to be able to speak French fairly well.	Tom semble pouvoir parler français plutôt bien.
I made these.	J'ai fait celles-ci.
You want something from me, don't you?	Tu veux quelque chose de moi, non ?
They're stalling.	Elles sont en train de gagner du temps.
Tom has a lot of gray hair.	Tom a beaucoup de cheveux gris.
Show me the way to the bus stop.	Montre-moi le chemin jusqu'à l'arrêt de bus.
I think this medicine will do you good.	Je pense que ce médicament vous fera du bien.
He calculated that it would cost him 100 dollars.	Il calcula que cela lui coûterait 100 dollars.
You might as well go kill yourself.	Vous pouvez tout aussi bien aller vous pendre.
I'm happy to see you in one piece.	Heureux de te voir en un seul morceau !
There were enough.	Il y en avait assez.
Do you have any ideas about it?	En as-tu une idée ?
I will act on your advice.	J'agirai selon vos conseils.
We plan to go as far as we can.	Nous prévoyons de nous rendre aussi loin que nous le pouvons.
I have a bad headache today.	J'ai un terrible mal de tête aujourd'hui.
He cut his finger with the knife.	Il s'est coupé le doigt avec le couteau.
I'm not interested in that.	Je n'y suis pas intéressé.
Here's your beer.	Voici ta bière.
He is preparing for the test.	Il se prépare pour le test.
How's your little sister?	Comment va ta petite sœur ?
Could you speak up? I can't hear you.	Pouvez-vous parler plus fort je ne peux pas vous entendre.
Does Australia have four seasons?	Est-ce qu'il y a quatre saisons en Australie ?
I certainly hope that'll happen.	J'espère que ça arrivera.
It was probably not true.	Ce n'était probablement pas vrai.
Don't point your finger at me.	Ne me pointez pas du doigt !
Shell after shell smashed into the fort.	Obus après obus percutait le fort.
You'll never be able to keep it a secret.	Vous ne serez jamais capable de garder un secret.
Hurry up, or you'll miss the bus.	Dépêche-toi ou tu vas manquer le bus.
Our college uses far too much electricity.	Notre collège utilise bien trop d'électricité.
I appreciate your vigilance.	Je te suis reconnaissante pour ta vigilance.
He encouraged me to try again.	Il m'a encouragé à essayer encore.
I guess we were happy.	Je suppose que nous étions heureux.
How do you know it's true?	Comment savez-vous que c'est vrai ?
May I visit an art gallery?	Puis-je visiter une galerie d'art ?
I'm actually kind of flattered.	Je suis en fait plutôt flatté.
You're nuts!	Vous êtes givrée !
I'm talking on the phone.	Je suis en train de parler au téléphone.
It blew my mind.	Ça m'a fait halluciner.
How do you make your money?	Comment gagnes-tu ton argent ?
I want to be someone you can turn to.	Je veux être quelqu'un vers qui l'on se tourne.
I didn't think you were needed.	Je n'ai pas pensé qu'on avait besoin de toi.
Tom knew that Mary was a teacher.	Tom savait que Mary était institutrice.
They're really tight.	Ils sont vraiment radins.
Don't look at me.	Ne me regardez pas !
We better tell the others.	Nous ferions mieux de le dire aux autres.
I tried to listen to him carefully.	J'essayai de l'écouter avec attention.
You couldn't have picked a better spot.	Vous n'auriez pas pu choisir de meilleur endroit.
Tom found no one in the house.	Tom ne trouva personne dans la maison.
I'm glad you brought that up.	Je suis ravi que tu aies soulevé cela.
He was almost drowned.	Il était presque noyé.
If you change your hairstyle, you could look ten years younger.	Si vous changez votre coiffure, vous pourriez faire dix ans plus jeune.
I don't know why we're so busy.	Je ne sais pas pourquoi nous sommes tant occupés
My mother is crazy.	Ma mère est folle.
She assumed an air of indifference.	Elle prit un air indifférent.
We're as good as dead now.	Nous sommes désormais pour ainsi dire mortes.
Did you have a good time on your trip to London?	T'es-tu amusée lors de ton voyage à Londres ?
What do you think of the new teacher?	Que penses-tu du nouvel enseignant ?
Can you at least pretend you're enjoying yourself?	Pouvez-vous au moins faire semblant de vous amuser ?
How far are you prepared to go?	Jusqu'où es-tu prête à aller ?
Even my parents don't like me.	Même mes parents ne m'aiment pas.
"May I go with you?" "Of course."	«Puis-je venir avec toi ?» - «Bien sûr !»
The boss has a good opinion of your work.	Le patron a une bonne opinion de ton boulot.
Are you telling me you're not involved?	Êtes-vous en train de me dire que vous n'êtes pas impliqués ?
I generally agree with her.	En général je suis d'accord avec elle.
It's popular among the elderly.	C'est populaire chez les anciens.
Don't let him do it by himself.	Ne le laisse pas le faire par lui-même.
Is there somebody you want to talk to?	Y a-t-il quelqu'un à qui vous vouliez parler ?
You're always saying that.	Vous dites toujours cela.
The accident happened two years ago.	L'accident s'est produit il y a deux ans.
I won't leave you behind.	Je ne t'abandonne pas.
We went out for a walk after breakfast.	Nous allâmes nous promener dehors après le petit-déjeuner.
I made friends with them at the school festival.	Je suis devenu amis avec eux à la fête de l'école.
Are you still upset about what happened?	Es-tu encore contrariée à propos de ce qui a eu lieu ?
I didn't know that she had a child.	J'ignorais qu'elle avait un enfant.
I like sweets.	J'aime les sucreries.
Why do you want to go out with me?	Pourquoi voulez-vous sortir avec moi ?
He had his sister help him paint the wall of his room.	Il a pu avoir l'aide de sa sœur pour peindre le mur de sa chambre.
I haven't been eating out much lately.	Je ne suis pas beaucoup sorti manger dehors, ces derniers temps.
He complained about the noise.	Il se plaignait du bruit.
They are alone.	Ils sont seuls.
Stop worrying about that.	Arrêtez de vous inquiéter pour cela.
Your idea is similar to mine.	Ton idée est similaire à la mienne.
He had no coat on.	Il ne portait pas de manteau.
I saw tears in his eyes.	J'ai vu des larmes dans ses yeux.
Which one of you wasn't on the bus?	Laquelle d'entre vous ne se trouvait pas dans le bus ?
Some people do not like to wake up early in the morning.	Certaines personnes n'aiment pas se lever tôt le matin.
How tall you are!	Que vous êtes grandes !
What time did your friend go home?	À quelle heure votre ami est-il rentré chez lui ?
How are you feeling today?	Comment vas-tu aujourd'hui ?
I owe what I am today to you.	Je te suis redevable de ce que je suis maintenant.
Do you find that washing machine easy to use?	Trouves-tu cette machine à laver facile à utiliser ?
Wherever you go, you'll be welcomed.	Où que vous alliez, vous serez bienvenue.
I wholeheartedly agree.	J'y consens de tout cœur.
I'll leave it up to you.	Je vous en laisse la décision.
Do you give to charity?	Donnes-tu aux œuvres ?
I anticipated trouble.	J'avais prévu des ennuis.
Tom is in the shower.	Tom est sous la douche.
Leave me alone.	Laisse-moi seule !
The baby weighed seven pounds at birth.	Le bébé pesait 7 livres à la naissance.
This is Japan.	Ceci est le Japon.
Best wishes from all of us.	Meilleurs vœux de notre part à tous.
How could you not give me the message?	Comment avez-vous pu vous abstenir de me remettre le message ?
Tom has committed a serious crime.	Tom a commis un crime grave.
Please contact me later.	Recontacte-moi plus tard, s'il te plaît.
Do I have to undress?	Dois-je me déshabiller ?
She brought a cup of tea to me.	Elle m'a apporté une tasse de thé.
I want to buy my house back.	Je veux racheter ma maison.
We're quitting.	Nous abandonnons.
Did I miss much?	Ai-je beaucoup manqué ?
I can't believe what we were about to do.	Je n'arrive pas à croire à ce que nous étions sur le point de faire.
I live in Tokyo.	Je vis à Tôkyô.
I followed all the rules.	Je respectai toutes les règles.
It's obsolete.	C'est dépassé.
She is a real beauty.	Elle est une vrai beauté.
He is a student at a high school.	Il est lycéen.
I wrote down his phone number on a scrap of paper.	Je notai son numéro de téléphone sur un bout de papier.
Our sphere of influence has expanded so much since then.	Notre influence s'est beaucoup étendue depuis lors.
I'm not sure of anything.	Je ne suis sûre de rien.
I don't really need your help.	Je n'ai pas vraiment besoin de votre aide.
Someday your dream will come true.	Un jour ton rêve deviendra réalité.
I don't think it was a mistake.	Je ne pense pas que ce fût une erreur.
People came to like her paintings.	Les gens se mirent à apprécier ses tableaux.
How about Thai food?	Que diriez-vous de la cuisine thaïlandaise ?
I need to know everything that you know about Tom.	J'ai besoin de savoir tout ce que vous connaissez à propos de Tom.
I understand now why he didn't go to a university.	Maintenant je comprends pourquoi il n'est pas allé à l'université.
He looked asleep, but he was really dead.	Il avait l'air endormi, mais il était vraiment mort.
Why go to all that trouble?	Pourquoi traverser toutes ces difficultés ?
Please choose a more secure password.	Veuillez choisir un mot de passe davantage sécurisé.
Why did I trust you?	Pourquoi me suis-je fié à vous ?
Turn up the volume.	Augmentez le son.
What year were you born?	En quelle année êtes-vous nés ?
One must keep one's promises.	On doit tenir ses promesses.
Try to make the most of your time.	Essaie d'utiliser au mieux ton temps.
A terrible fate awaited him.	Un terrible destin l'attendait.
I saw Tom dancing with another girl.	J'ai vu Tom danser avec une autre fille.
I heard what happened.	J'ai entendu ce qu'il s'est passé.
I'd be honored.	Je serais honoré.
Let me check your ticket.	Laisse-moi vérifier ton ticket.
One of the suitcases is completely empty.	L'une des valises est entièrement vide.
It's been nice meeting you.	Ça a été un plaisir de vous rencontrer.
Don't call her now.	Ne l'appelle pas maintenant.
She's eating for two.	Elle mange comme deux.
Shall we go and eat?	Si on allait manger ?
I want to apologize for all the things I said earlier today.	Je veux présenter mes excuses pour toutes les choses que j'ai dites auparavant aujourd'hui.
Whose son are you?	Vous êtes le fils de qui ?
That doesn't mean I can stay.	Ça ne signifie pas que je puis rester.
He had served as a congressman and senator.	Il avait servi en tant que député et sénateur.
They want more.	Elles en veulent davantage.
I paid to have this done.	J'ai payé pour que ce soit fait.
We're finished.	Nous avons terminé.
This book is not for sale.	Ce livre n'est pas à vendre.
How can you be so sure?	Comment peux-tu en être tellement sûre ?
Let me tell you something about Boston.	Laisse-moi te dire quelque chose à propos de Boston.
The hostages will be released.	Les otages vont être libérés.
I'll be sitting here while he's singing.	Je resterai assis ici pendant qu'il chante.
He showed us a beautiful hat.	Il nous montra un beau chapeau.
She told me that she had bigger fish to fry.	Elle m'a dit qu'elle avait des choses plus importantes sur le feu.
I think you're nuts.	Je pense que vous êtes dingues.
I believe things will get better.	Je crois que les choses vont s'améliorer.
I will ask him about it tomorrow.	Je le questionnerai demain à ce sujet.
We'll let you know the result within a week.	Nous vous ferons connaître le résultat d'ici une semaine.
Make a sketch of your house.	Fais un croquis de ta maison.
I admire you for your courage.	Je t'admire pour ton courage.
Today's my daughter's birthday.	Aujourd'hui est l'anniversaire de ma fille.
You can't understand this sentence, can you?	Tu ne comprends pas cette peine, n'est-ce pas ?
We prepared snacks beforehand.	Nous préparâmes des en-cas à l'avance.
You're so sweet.	Vous êtes si gentils !
I'm very comfortable.	Je suis très à l'aise.
I can't let you go in there alone.	Je ne peux pas vous laisser aller là-dedans toute seule.
Tom is too tired to do anything.	Tom est trop fatigué pour faire quoi que ce soit.
I want you to handle it.	Je veux que tu t'en charges.
I'll be with you in a sec.	Je serai avec vous dans une seconde.
Tom slammed down the phone.	Tom raccrocha brutalement.
We often eat fish raw.	Nous mangeons souvent du poisson cru.
He introduced me to his parents.	Il me présenta à ses parents.
I'm fine.	Tout va bien.
Tom looks interested.	Tom semble intéressé.
I'm lucky to have you as a friend.	Je suis chanceux de vous avoir pour amie.
You're the one who planted that tree.	Tu es celui qui a planté cet arbre.
Won't you have some more tea?	Ne reprendrez-vous pas un peu de thé ?
I'm never gonna let her live that down.	Je ne vais jamais la laisser enterrer ça.
She would often practice the violin on the roof.	Elle avait l'habitude de jouer du violon sur le toit.
Do you know why she's so angry?	Sais-tu pourquoi elle est tellement en colère ?
I want to avoid rush hour.	Je veux éviter les heures de pointe.
We don't say that anymore.	On ne dit plus ça.
We have no chance.	Nous n'avons aucune chance.
Could I borrow your eyeliner?	Puis-je emprunter ton crayon ?
The roads were very muddy since it had rained during the night.	Les routes étaient recouvertes de boue du fait qu'il avait plu durant la nuit.
I'm sorry, there's nothing I can do.	Désolée. Je ne peux rien y faire.
I wish you were here with me now.	J'aimerais que vous soyez là avec moi en ce moment.
It's not at all rare to live to be over ninety years old.	Ce n'est pas rare du tout de vivre plus de 90 ans.
I want my bicycle back.	Je veux que tu me rendes mon vélo.
I agreed to do it.	J'ai accepté de le faire.
The intersection where the accident happened is near here.	Le croisement où l'accident est survenu se trouve près d'ici.
She is beautiful like her mother.	Elle est belle comme sa mère.
My strength is all gone.	Ma force s'en est allée.
I don't know whether you're happy or not.	Je ne sais pas si tu es heureux ou non.
Today's Tom's birthday.	Aujourd'hui c'est l'anniversaire de Tom.
Tom took the bait.	Tom a pris l'appât.
Who's he?	Qui est-il ?
There were only six people at the meeting.	Il n'y avait que six personnes à la réunion.
She stood close to him.	Elle se tint près de lui.
I am no match for him.	Je ne suis pas de taille à me mesurer à lui.
Can I get you a drink?	Puis-je aller vous chercher une boisson ?
Driving through that snowstorm was a nightmare.	Conduire dans cette tempête de neige fut un cauchemar.
Can you tell me your address?	Peux-tu me dire ton adresse ?
Maybe we should just give up.	Nous devrions peut-être juste abandonner.
Terrific!	Excellent !
He works too slowly to be helpful to us.	Il travaille trop lentement pour nous être utile.
You can open your eyes now.	Tu peux ouvrir les yeux, maintenant.
She had no one to turn to.	Elle n'avait personne vers qui se tourner.
It's all here.	Tout est ici.
Did you tell anybody?	L'as-tu dit à qui que ce soit ?
I read the entire book.	J'ai lu le livre jusqu'à la fin.
He could die.	Il se pourrait qu'il meure.
Her red dress made her stand out.	Sa robe rouge l'a distinguée.
I don't have medical training.	Je n'ai pas de formation médicale.
How do you plan to help me?	Comment prévois-tu de m'aider ?
We can talk in front of Tom.	Nous pouvons parler devant Tom.
There are too many ads on YouTube.	Il y a trop de publicités sur YouTube.
It was he that broke the window yesterday.	C'est lui qui a cassé la fenêtre hier.
The workers worked around the clock.	Les ouvriers ont travaillé vingt-quatre heures sur vingt-quatre.
Do you have a reservation?	Avez-vous réservé ?
Tom told Mary that she shouldn't walk alone after dark.	Tom a dit à Mary qu'elle ne devrait pas marcher seule après la tombée du jour.
Where would you like to go next?	Où souhaiteriez-vous aller ensuite ?
Fortunately, no one was hurt.	Heureusement, personne ne fut blessé.
Why don't I have a boyfriend?	Pourquoi n'ai-je pas de petit ami ?
I can't help laughing at him.	Je ne peux m'empêcher de rire de lui.
Don't dodge the question.	N'éludez pas la question !
I wish I could sing like Tom.	J'aimerais pouvoir chanter comme Tom.
I just have one quibble with this product.	J'ai juste une objection à propos de ce produit.
My mother is a very good cook.	Ma mère est très bonne cuisinière.
That's why I'm so fat.	C'est pourquoi je suis si gros.
How dare you speak like that to me?	De quel droit me parlez-vous sur ce ton ?
It's really humid, isn't it?	C'est vraiment humide, n'est-ce pas ?
The loneliness and drabness of working away from people are fatal to his best effort.	La solitude et la monotonie du travail à l'écart des gens sont fatals à son meilleur effort.
I just got promoted.	Je viens d'être promue.
I wish we could have met under better circumstances.	J'aimerais que nous ayons pu nous rencontrer dans de meilleures circonstances.
That doesn't happen a lot.	Ça n'arrive pas souvent.
I'll be around all day.	Je serai dans les parages toute la journée.
That's my chair.	C'est ma chaise.
My sister will get married early next year.	Ma sœur se marie au début de l'année prochaine.
I thought you'd be grateful.	Je pensais que tu serais reconnaissante.
There's a movie I want to watch on TV tomorrow night.	Il y a un film que je veux regarder à la télé, demain soir.
Nothing can force me to give it up.	Rien ne pourra m'obliger à abandonner.
It matters a lot.	Cela importe beaucoup.
My phone rang again.	Mon téléphone a de nouveau sonné.
You need to take a break.	Vous avez besoin de faire une pause.
I just don't want you to get upset.	Je ne veux juste pas que tu sois contrarié.
I have seen him many times.	Je l'ai vu à maintes reprises.
We'll begin work soon.	Nous commencerons le travail bientôt.
You don't look very good.	Vous n'avez pas l'air très bonne.
The accused was sentenced to death.	L'accusé a été condamné à mort.
Are you on dope?	Êtes-vous droguée ?
Human remains were found during the excavation.	Des restes humains furent trouvés au cours de l'excavation.
Tom died in Mary's arms.	Tom est mort dans les bras de Mary.
The old man looks sad.	Le vieil homme semble triste.
Why don't you have a boyfriend?	Pourquoi n'as-tu pas de petit ami ?
I want you to dance with me.	Je veux que vous dansiez avec moi.
Don't tell me. Let me guess.	Ne me dis pas ! Laisse-moi deviner !
He said that it was nine o'clock.	Il a dit qu'il était neuf heures.
Don't you feel anything?	Ne sens-tu rien ?
Can you tell me about it?	Pouvez-vous m'en parler ?
I can't believe I'm here again.	Je n'arrive pas à croire que je sois à nouveau ici.
A portrait of an old man was hanging on the wall.	Le portrait d’un vieil homme était accroché au mur.
No one else laughed.	Personne d'autre ne rit.
This cloth feels like velvet.	Cette étoffe fait l'effet du velours.
Tom said he wanted to help.	Tom a dit qu'il voulait aider.
Are you a member of this crew?	Êtes-vous membre de cet équipage ?
I saw him cross the street.	Je l'ai vu traverser la rue.
Was it necessary?	Était-ce nécessaire ?
Did you stop Tom?	Avez-vous arrêté Tom ?
He studies hardest of all the students.	De tous les étudiants, c'est lui qui étudie le plus dur.
We have to save him immediately.	Nous devons immédiatement le sauver.
I enjoy traveling.	J’aime voyager.
Tom's bored.	Tom s'ennuie.
I can't put up with these insults.	Je ne peux pas tolérer ces insultes.
She decided not to go.	Elle décida de ne pas partir.
I fixed myself something to eat.	Je me préparai quelque chose à manger.
Tom's free.	Tom est libre.
I don't know English.	Je ne sais pas l'anglais.
Why don't you trust me?	Pourquoi ne me fais-tu pas confiance ?
I am ready to do anything for you.	Je suis prête à tout faire pour toi.
I left as soon as I could.	Je suis parti dès que j'ai pu.
The results are significant.	Les résultats sont considérables.
Good job!	Bon boulot !
Please lower the window.	Veuillez abaisser la vitre !
I would appreciate a reply as soon as possible.	J'apprécierais une réponse aussitôt que possible.
You don't even know how.	Vous ne savez même pas de quelle manière.
The company spends a lot of money on advertising.	La société dépense beaucoup d'argent en publicité.
That's because you're a girl.	C'est parce que t'es une nana.
Tom barricaded himself in his room.	Tom s'est barricadé dans sa chambre.
You don't get it, do you?	Vous ne comprenez pas, si ?
They say that he has been dead for two years.	Ils disent qu'il est mort depuis deux ans.
The bar is closed.	Le bar est fermé.
Do you have your driver's license?	As-tu ton permis de conduire ?
Everybody knows his name.	Tout le monde connaît son nom.
He showed us some pictures.	Il nous montra quelques photos.
They huddled together.	Elles se blottirent les unes contre les autres.
I'd like to ask you for some advice.	J'aimerais vous demander conseil.
All the doors of the house were closed.	Toutes les portes de la maison étaient fermées.
You're new here, aren't you?	Tu es nouveau ici, n'est-ce pas ?
Tom is dying.	Tom meurt.
I'm on my way to visit a friend who's in the hospital.	Je suis en route pour rendre visite à un ami qui est à l'hôpital.
This is really low.	C'est très bas.
That will cost you a lot of money.	Ça va te coûter beaucoup d'argent.
You're such a liar.	Quelle menteuse vous faites !
Tom got up and walked to the door.	Tom se leva et se dirigea vers la porte.
All of the students stood up together.	Tous les étudiants se levèrent ensemble.
France was at war with Russia.	La France fut en guerre avec la Russie.
She always keeps her word.	Elle tient toujours parole.
What's the matter with you?	Qu'est-ce qui vous arrive ?
Light the candles.	Allume les cierges !
Wake Tom up.	Réveille Tom !
You can't hurt me any more than you already have.	Vous ne pouvez pas me blesser davantage que vous l'avez déjà fait.
How are we feeling today?	Comment vous sentez-vous, aujourd'hui ?
You don't have to worry.	Il ne faut pas vous faire de souci.
He knows ten languages.	Il connaît dix langues.
Is there something there?	Y a-t-il quelque chose là-bas ?
I know some students in that school.	Je connais quelques étudiants de cette école.
I can't live without her.	Je ne peux vivre sans elle.
I rang the doorbell.	Je sonnai à la porte.
You should follow the doctor's advice.	Tu devrais suivre l'avis du médecin.
I think we're going to need more money.	Je pense que nous allons avoir besoin de plus d'argent.
I didn't want to work late, but the boss told me that I had to.	Je ne voulais pas travailler tard mais le patron m'a dit que je le devais.
Mom! Stop! You're embarrassing me.	Maman ! Arrête ! Tu me mets mal à l'aise !
Don't forget to write me.	N'oublie pas de m'écrire.
There is not much hope.	Il y a peu d'espoir.
There is something you must know.	Il y a quelque chose que tu dois savoir.
I just wanted to say good luck.	Je voulais juste dire bonne chance.
All I have is books.	Tout ce que j'ai, ce sont des livres.
Would you like to see your room?	Voudriez-vous voir votre chambre ?
Who is that woman?	Qui est cette femme ?
Somebody laughed.	Quelqu'un a ri.
It is an act of cruelty to lock a small child in his room.	C'est un acte de cruauté que d'enfermer un petit enfant dans sa chambre.
You only really need to sound exactly like a native speaker if you want to become a spy.	On a vraiment besoin de parler exactement comme un natif que lorsque l'on veut devenir un espion.
They spent the afternoon around the pool.	Elles passèrent l'après-midi autour de la piscine.
Well done! You have drawn this picture nicely.	Bravo ! Tu as joliment réalisé ce dessin.
I have hives.	J'ai de l'urticaire.
I'm still not sure I can do that.	Je ne suis toujours pas sûre que je puisse faire ça.
He did it for the money.	Il a fait cela pour l'argent.
I observed that his hands were unsteady.	Je notai que ses mains tremblaient.
I'll come straight to the point. You're fired.	Je vais être direct. Vous êtes viré.
A foreign language cannot be mastered in a year or so.	Une langue étrangère ne peut être maîtrisée en un an et quelques.
Who built it?	Qui l'a bâtie ?
One must follow the rules.	Il faut suivre les règles.
I have an old car.	Je possède une vieille voiture.
Come on, spit it out!	Allez, accouche !
Don't mention our plan to anybody.	Ne parle de notre plan à personne.
I don't need a suitcase that big.	Je n'ai pas besoin d'une aussi grosse valise.
The king's son was kidnapped.	Le Dauphin fut enlevé.
Please wait a moment.	Veuillez patienter un instant.
Have you ever seen the man in this photo?	Avez-vous jamais vu l'homme sur cette photo ?
It was a great trip.	Ça a été un merveilleux voyage.
Stir the soup.	Touillez la soupe !
The plane will take off in one hour.	L'avion décollera dans une heure.
We went to the mountains to ski.	Nous sommes allés à la montagne pour skier.
I was shaken.	J'ai été secouée.
You would make a great mother.	Vous feriez une super maman.
Are you all right?	Vous sentez-vous bien ?
Did I just say that?	Est-ce que je viens de dire ça ?
I would like to visit South Korea.	J'aimerais visiter la Corée du Sud.
I was just teasing.	Je ne faisais que plaisanter.
That small star is the brightest.	Cette petite étoile est la plus lumineuse.
We need a firm quotation by Monday.	Nous avons besoin d'un devis ferme pour lundi.
It isn't locked.	Elle n'est pas verrouillée.
Stop harassing me.	Arrêtez de me harceler.
She looked at the picture to refresh her memory.	Elle regarda la photo pour se rafraîchir la mémoire.
Don't believe anything they say.	Ne croyez à rien de ce qu'ils disent !
My school grades have been average.	Mes notes scolaires ont été moyennes.
That's really a great idea.	C'est vraiment une bonne idée.
This movie is for adults only.	Ce film est seulement pour adultes.
I know a guy who has never seen snow.	Je connais un type qui n'a jamais vu la neige.
I will complete what he started.	Je vais terminer ce qu'il a commencé.
People change. There's not much you can do about it.	Les gens changent. Il n'y a pas grand chose que tu puisses y faire.
He has powerful arms.	Il a des bras puissants.
I had no place else to go.	Je ne disposais pas d'autre endroit où me rendre.
I killed two birds with one stone.	J'ai fait d'une pierre deux coups.
She asked me for help.	Elle m'a demandé de l'aide.
We booked seats for the play.	Nous avons réservé les places pour la pièce de théâtre.
Why don't you give me what I want to have?	Pourquoi ne me donnes-tu pas ce que je veux avoir ?
We want candy.	Nous voulons des bonbons.
Tom got another letter from Mary today.	Tom a reçu une autre lettre de Marie aujourd'hui.
Do you think Tom can find it?	Est-ce que tu penses que Tom peut le trouver ?
The child painted flowers.	L'enfant peignit des fleurs.
Luck doesn't exist.	La chance n'existe pas.
Could you be more specific?	Pourriez-vous être plus précis ?
Easy does it.	On se calme !
Do they know that we know?	Savent-ils que nous savons ?
I missed the train by a minute.	J'ai raté le train d'une minute.
Let's not do the work.	Ne faisons pas le travail.
You'll be hearing from us soon.	Vous aurez bientôt de nos nouvelles.
What are your weekend plans?	Quels sont tes plans pour le week-end ?
We must go.	Nous devons nous en aller.
We're not related.	Nous ne sommes pas apparentés.
I have been here since five o'clock.	J'ai été ici depuis cinq heures.
I thought my eyes were playing tricks on me.	Je pensais que mes yeux me jouaient des tours.
I'll be waiting for the answer.	J'attendrai la réponse.
They were naive.	Ils étaient naïfs.
What do you want now?	Que voulez-vous encore ?
I waited for you to get out of prison.	J'ai attendu que tu sortes de prison.
Thank you for your concern.	Merci de vous être inquiétée.
What do you want for breakfast?	Que voulez-vous pour le petit-déjeuner ?
You have only to watch what I do.	Il faut juste que tu regardes ce que je fais.
You want to get out of here, don't you?	Tu veux sortir d'ici, n'est-ce pas ?
Trust me.	Fais-moi confiance.
If there's anything at all that you don't understand, you can ask me anytime.	S'il y a quoi que ce soit que tu ne comprennes pas, tu peux me demander quand tu veux.
Is your mother at home?	Ta mère est-elle à la maison ?
Your guess is as good as mine.	Ton impression vaut la mienne.
What are your qualification?	Quelles sont vos qualifications ?
I think we need a doctor.	Je pense qu'il nous faut un médecin.
Where were you born?	Où êtes-vous né ?
Did you buy a new car?	Avez-vous acheté une voiture neuve ?
My dad gave up alcohol.	Mon père a arrêté l'alcool.
Where did you find that strange thing?	Où as-tu trouvé cette chose étrange ?
I know your problem.	Je connais ton problème.
I had a strange experience last night.	J'ai fait une étrange expérience, hier au soir.
He found me a nice tie.	Il m'a trouvé une jolie cravate.
How can it be?	Comment cela se peut-il ?
Thanks for all you've done to make my special day such a memorable one.	Merci pour tout ce que vous avez fait pour rendre si mémorable cette journée spéciale pour moi.
He always borrows money from me.	Il m'emprunte toujours de l'argent.
I'd appreciate an answer as soon as possible.	J'aimerais bien avoir une réponse dès que possible.
I hope everything will turn out well in the end.	J'espère que tout ira bien à la fin.
Tom said that he didn't want to go to Mary's party.	Tom a dit qu’il ne voulait pas aller à la fête de Marie.
I'll go by plane.	J'irai en avion.
Tears rolled down his cheeks.	Des larmes coulaient sur ses joues.
If we leave now, we should make it.	Si nous partons maintenant, ça devrait le faire.
I have to lose weight, so I'm on a diet.	Je dois perdre du poids alors je suis au régime.
What do you believe now?	Que croyez-vous à présent ?
Do you offer any all-day tours?	Proposez-vous des excursions d'une journée ?
We watched the soccer game on TV.	Nous avons vu le match de football à la télévision.
He's never been abroad in his life.	Il n'a jamais été à l'étranger de toute sa vie.
How do you calculate the volume of a cube?	Comment calculez-vous le volume d'un cube ?
When will you go?	Quand iras-tu ?
You are so stupid.	Vous êtes tellement idiotes !
The clown fell down on purpose.	Le clown a fait exprès de tomber.
What scared you?	Qu'est-ce qui t'a effrayé ?
How big you are!	Que vous êtes grande !
What are the main sights around here?	Quels sont les meilleurs points de vues du coin?
I'm in luck.	Je suis veinarde.
I like the colors.	J'en apprécie les couleurs.
I'm breaking up with my girlfriend tonight.	Je romps ce soir avec ma petite copine.
I will be working on my report all day tomorrow.	Je travaillerai à mon rapport toute la journée de demain.
I want you to get some rest.	Je veux que vous preniez du repos.
That child was left in the sun too long.	Cette enfant a été laissée trop longtemps au soleil.
I stayed there for three days.	Je suis resté trois jours là-bas.
Are you a registered voter?	Êtes-vous un électeur inscrit ?
He fetched some water from the well.	Il alla chercher de l'eau à la source.
May I see your driver's license, sir?	Puis-je voir votre permis de conduire, Monsieur ?
This was your idea.	Ce fut ton idée.
Tom's nose was red.	Le nez de Tom était rouge.
How do I know you didn't do it?	Comment sais-je que tu ne l'as pas fait ?
You know I have to go.	Vous savez que je dois partir.
I'm resourceful.	Je suis plein de ressources.
Are you playing games with me?	Êtes-vous en train de jouer avec moi ?
That magazine is aimed at teenagers.	Ce magazine s'adresse aux adolescents.
I'm no longer angry at you.	Je ne suis plus en colère après vous.
I know my father will help me.	Je sais que mon père va m'aider.
This is my dictionary.	C'est mon dictionnaire.
I thought I got it all.	Je pensais que j'avais tout.
He played tennis all day long.	Il jouait au tennis toute la journée.
Every little boy needs a hero.	Chaque petit garçon a besoin d'un héros.
He is busy.	Il a à faire.
This one is a lot easier.	Celle-ci est beaucoup plus facile.
She had been sick for a week when I visited her.	Elle était malade depuis une semaine quand je lui ai rendu visite.
None of the cars are mine.	Aucune des voitures n'est à moi.
How many categories are there?	Combien de catégories y a-t-il ?
They can't see me.	Ils ne peuvent pas me voir.
They carried water in buckets.	Ils ont porté l'eau dans des seaux.
You are selling him short.	Tu le sous-estimes.
I can cook better than I can play tennis.	Je sais mieux cuisiner que jouer au tennis.
She gave me these old coins.	Elle m'a donné ces vieilles pièces.
Do you have a problem with what was suggested?	As-tu un problème avec ce qui a été suggéré ?
Did she mention the results of the exam?	A-t-elle parlé des résultats de l'examen ?
Don't you remember my name?	Ne vous rappelez-vous pas mon nom ?
At last, he came.	Il est enfin venu.
Boys are strange sometimes.	Les garçons sont parfois étranges.
This armchair is comfortable.	Ce fauteuil est confortable.
If you're not happy, quit.	Si vous n'êtes pas satisfaite, laissez tomber !
Please move the chair. It's in the way.	Déplace la chaise, s'il te plait. Elle est dans le passage.
This stone weighs five tons.	Cette pierre pèse cinq tonnes.
We had a secret meeting.	Nous avons eu une réunion secrète.
He was watching television all day.	Il regardait la télé toute la journée.
Are you volunteering to help?	Te portes-tu volontaire pour aider ?
I went on vacation, and my plants are still alive.	Je suis parti en vacances, et mes plantes sont encore en vie.
My mom likes my brother more than me.	Ma mère aime davantage mon frère que je ne le fais.
He broke the window on purpose.	Il a fait exprès de casser la fenêtre.
It doesn't count.	Ça ne compte pas.
Nothing happened after all.	Rien ne s'est produit, après tout.
Are you finished reading the paper?	As-tu fini de lire le journal ?
Don't waste your time on trifles.	Ne perds pas ton temps en futilités.
I am prepared for the worst.	Je suis prêt pour le pire.
This could take a while.	Ça pourrait prendre un moment.
The dog walked backward.	Le chien marcha en arrière.
Can you swim?	Sais-tu nager ?
You think you're funny?	Vous pensez être drôles ?
I wrote her a letter every day.	Je lui ai écrit une lettre quotidienne.
I have no experience.	Je n'ai pas d'expérience.
It's a beautiful day.	C'est une belle journée.
Shall we go?	Y allons-nous ?
I'm not angry at you, just very disappointed.	Je ne suis pas en colère après vous, seulement très déçue.
I don't think I've ever done anything that would cause my parents to want to punish me.	Je ne pense pas avoir jamais fait quoi que ce soit qui aurait fait que mes parents veuillent me punir.
Is there something in particular that you want?	Y a-t-il quelque chose de particulier que tu veuilles ?
Tom and Mary are unbeatable at tennis.	Tom et Mary sont imbattables au tennis.
You've just opened a can of worms.	Tu viens d'ouvrir une boîte de Pandore.
I want something better.	Je veux quelque chose de meilleur.
Have a good weekend.	Passe un bon week-end !
Who is the woman dressed in pink?	Qui est la femme vêtue de rose ?
Do you drink wine?	Buvez-vous du vin ?
They ate up all the cake.	Elles ont goinfré tout le gâteau.
Is her story true?	Son histoire est-elle vraie ?
I have no intention of resigning.	Je n'ai pas l'intention de démissionner.
I just love that kind of stuff.	J'adore ce genre de trucs.
Everyone seemed sad to see Tom go.	Tout le monde semblait triste de voir Tom s'en aller.
I hate them all.	Je les déteste toutes.
No one can move the big box.	Personne n'arrive à bouger la grosse caisse.
What do you say we go there?	Que dites-vous d'y aller ?
Tom called me fat.	Tom m'a décrit comme gros.
He is in good physical condition.	Il est en bonne condition physique.
The thief is certain to be caught eventually.	Le voleur est certain de se faire prendre, au bout du compte.
He finds fault with everything I say.	Il critique tout ce que je dis.
My father grows rice.	Mon père cultive du riz.
You can't do two things at once.	On ne peut pas faire deux choses en même temps.
Well, stranger things have happened.	Eh bien, des choses plus étranges sont survenues.
I know the name of this animal.	Je connais le nom de cet animal.
Only God knows.	Dieu seul le sait.
Please show me your notebook.	S'il te plaît, montre-moi ton cahier.
The engine doesn't work.	Le moteur ne fonctionne pas.
You don't need my help.	Tu n'as pas besoin de mon aide.
I followed the rules.	Je respectai les règles.
I left the window open.	J'ai laissé la fenêtre ouverte.
The baby's fine.	L’enfant va bien.
Are you a wizard?	Es-tu un sorcier ?
What's Tom's address?	Quelle est l'adresse de Tom ?
I will make you happy.	Je vous rendrai heureuse.
Where did that come from?	D'où est-ce venu ?
They caught him playing a trick on his sister.	Elles le prirent en train de faire une farce à sa sœur.
They made me really angry.	Ils m'ont mis hors de moi.
Why would you ever want to do a job like that?	Pourquoi voudrais-tu jamais faire un boulot comme celui-là ?
You're greedy.	Vous êtes avides.
He doesn't know yet.	Il l'ignore encore.
I heard something outside.	J'ai entendu quelque chose à l'extérieur.
He is not as lazy a student as you think.	Ce n'est pas un étudiant aussi paresseux que vous le pensez.
I sometimes dream of my mother.	Je rêve parfois de ma mère.
You're not tired, are you?	Vous n'êtes pas fatiguée, si ?
The problem with many things is the pre-conceived ideas we have about them!	Le problème avec beaucoup de choses sont les idées préconçues que nous avons à leur sujet !
Who is absent?	Qui est absent ?
Watch your step.	Regarde où tu poses le pied.
We'll let you know the result within a week.	Nous vous signifierons le résultat d'ici une semaine.
I want to know if my baggage is going to arrive.	J'aimerais bien savoir si mes bagages vont bientôt arriver.
She told him that it would rain all day.	Elle lui a dit qu'il pleuvrait toute la journée.
I went there to meet him.	Je m'y suis rendu pour le rencontrer.
Can you tell me which button to press?	Pouvez-vous me dire sur quel bouton appuyer ?
You must think of your family.	Il vous faut penser à votre famille.
This patient is suffering from hypoxia.	Cette patiente souffre d'hypoxie.
Have you ever been hypnotized?	Avez vous déjà été hypnotisée ?
It is difficult to understand his theory.	Sa théorie est difficile à comprendre.
I want my children to be happy.	Je veux que mes enfants soient heureux.
According to this magazine, my favorite actress will marry a jazz musician next spring.	Selon ce magazine, mon actrice favorite épousera un musicien de jazz au printemps prochain.
Soccer is my favorite sport.	Le football est mon sport préféré.
Call us.	Appelez-nous !
She wanted him to stay longer.	Elle voulait qu'il reste plus longtemps.
My doctor told me to put the eyedrops in my eyes three times a day.	Mon médecin m'a dit de me mettre les gouttes dans les yeux trois fois par jour.
I can't believe you're considering doing that.	Je n'arrive pas à croire que tu envisages de faire ça.
Tom is a little nervous.	Tom est un peu nerveux.
I'm broke and tired.	Je suis sur la paille et fatigué.
If I were you, I'd do that.	Si j'étais toi, je ferais ça.
Please fasten your seat belt.	Veuillez mettre votre ceinture de sécurité.
I'm getting pretty bored with driving every morning.	J'en ai plutôt marre de conduire chaque matin.
My friend likes to live in the city, but his wife prefers to live in their little cottage in the country.	Mon ami aime vivre en ville, mais sa femme préfère habiter dans leur petite maison de campagne.
I didn't want to help Tom.	Je ne voulais pas aider Tom.
Did you hear all that?	As-tu tout entendu ?
I recently had surgery.	J'ai récemment subi une opération chirurgicale.
I was just about to leave.	J'étais juste sur le point de partir.
She is used to cooking.	Elle a l'habitude de faire la cuisine.
She is going to visit her grandmother on Saturday.	Elle va rendre visite à sa grand-mère samedi.
Osaka is Japan's second biggest city.	Osaka est la deuxième plus grande ville du Japon.
We don't want anyone asking questions.	Nous ne voulons pas que quiconque pose des questions.
You should be more careful the next time.	Vous devriez être plus prudent, la prochaine fois.
He worked hard to promote peace.	Il travailla dur à promouvoir la paix.
Do you mind if I smoke here?	Voyez-vous un inconvénient à ce que je fume ici ?
I'm sorry, but he isn't home.	Désolé, mais il n'est pas à la maison.
I don't think it works that way.	Je ne pense pas que ça fonctionne de cette manière.
The criminals have all been apprehended.	Tous les criminels ont été appréhendés.
Why is life so difficult?	Pourquoi la vie est-elle si difficile ?
I appreciate your conviction.	Je mesure la valeur de votre conviction.
Are you sure that you want to give this away?	Es-tu sûr de vouloir donner ça ?
He is apt to forget.	Il a tendance à oublier.
Can I try on this pair of shoes?	Puis-je essayer cette paire de chaussures?
Did you go abroad for pleasure or on business?	Êtes-vous partis à l'étranger pour le plaisir ou pour le travail ?
I just don't want to go with you.	Je ne veux simplement pas aller avec vous.
Grab hold of this.	Saisissez ceci !
I'd like to ask you about a student of yours.	J'aimerais t'interroger au sujet d'un de tes étudiants.
You promised.	Tu as promis.
He is well read in English literature.	Il est calé en littérature anglaise.
What do you remember?	Que vous rappelez-vous ?
I want you all to be on your best behavior.	J'aimerais que vous soyez tous bien sages.
I don't think I can do anything.	Je ne pense pas que je puisse faire quoi que ce soit.
Can I come?	Puis-je venir ?
He started washing his car.	Il s'est mis à laver sa voiture.
Marriage is the union of a man and woman.	Le mariage est l'union d'un homme et d'une femme.
I do not like tea, so I generally drink coffee for breakfast.	Je n'aime pas le thé, donc je bois généralement du café au petit-déjeuner.
I don't know who you are and I don't care.	J'ignore qui vous êtes et je m'en fiche.
He skipped a grade.	Il sauta une classe.
If it rains, the excursion will be called off.	En cas de pluie, l'excursion sera annulée.
Do what he tells you.	Faites ce qu'il vous dit.
What high school did you go to?	Quel lycée avez-vous fréquenté ?
She wouldn't let him in.	Elle ne voulait pas le laisser entrer.
That's exactly what I'm saying.	C'est exactement ce que je suis en train de dire.
I awoke one morning to find myself famous.	Un beau matin, je me suis réveillé célèbre.
He was anxious to meet you.	Cela le rend anxieux de te rencontrer.
I'm not telling you anything.	Je ne vais rien te dire.
The article was written in Russian.	L'article était écrit en russe.
I read about it in the paper.	Je l'ai lu dans le journal.
We must stop using ozone-depleting chemicals immediately.	Nous devons immédiatement mettre fin à l'emploi de produits chimiques qui détruisent l'ozone.
Aren't you going to take your coat off?	N'allez-vous pas ôter votre manteau ?
No one can deny that.	Personne ne peut dire le contraire.
The cat is wet.	Le chat est mouillé.
Why don't we go and see a movie?	Pourquoi n'allons-nous pas voir un film ?
What will we eat?	Qu'allons-nous manger ?
He's always at home on Mondays.	Il se trouve toujours à son domicile, le lundi.
I feel so alive right now.	Je me sens tellement en vie, en ce moment.
Why would anyone do that on purpose?	Pourquoi quiconque ferait-il cela à dessein ?
No one comes to visit me anymore.	Personne ne vient plus me rendre visite.
Our mothers are strong women.	Nos mères sont des femmes fortes.
She has the large house to herself.	Elle dispose de la grande maison pour elle toute seule.
I was very hungry.	J'étais fort affamé.
I hope you're not afraid of the dark.	J'espère que vous n'avez pas peur du noir.
His older sister is older than my oldest brother.	Sa sœur ainée est plus âgée que mon frère ainé le plus âgé.
You are such a sweetheart.	Vous êtes tellement adorable !
Time is the most precious thing.	Le temps est la chose la plus précieuse au monde.
I like your painting.	J'apprécie ton tableau.
I know they're as happy as I am.	Je sais qu'ils sont autant contents que moi.
Do you have to work today?	Devez-vous travailler aujourd'hui ?
The ice has melted.	La glace a fondu.
I can't stand it any longer.	Je ne peux pas le supporter plus longtemps.
Try to stop me.	Essaie de m'arrêter !
I want you to do it at once.	Je veux que vous le fassiez immédiatement.
She isn't running.	Elle ne court pas.
He was sick, so he couldn't attend the party.	Il était malade, il n'a donc pas pu assister à la fête.
I'm sure he mistook me for my sister.	Je suis sûr qu'il m'a confondu avec ma sœur.
How long did they live in England?	Combien de temps ont-ils vécu en Angleterre ?
Why did I ever marry you?	Pourquoi mon Dieu, me suis-je marié avec vous ?
I hope things will turn out well for you.	J'espère que les choses iront bien pour toi.
You really want to do this, don't you?	Vous voulez vraiment le faire, n'est-ce pas ?
I was injured while I was skiing.	Je fus blessé en skiant.
Who's the next person on your list?	Qui est la personne suivante sur ta liste ?
He's very proud of his custom motorcycle.	Il est très fier de sa moto trafiquée.
I had a weird dream.	J'ai fait un rêve bizarre.
I was never so humiliated in my life.	Je n'ai jamais été aussi humiliée de ma vie.
Tom asked Mary for some help.	Tom a demandé à Mary de l'aider.
Seal the doors.	Scellez la porte !
When do you think he'll be back?	Quand pensez-vous qu'il va revenir ?
You may not like this book.	Il se peut que vous n'appréciiez pas cet ouvrage.
Tom should have done things differently.	Tom aurait dû faire les choses différemment.
I'd like an 80-yen stamp, please.	Je voudrais un timbre à quatre-vingts yens, s'il vous plaît.
For months, he did almost nothing.	Il ne fit presque rien durant des mois.
The same holds true for Germany.	Il en va de même pour l'Allemagne.
He got lost in the city.	Il s'est perdu en ville.
He couldn't help himself.	Il ne pourrait pas s'en empêcher.
Just who are you?	Qui es-tu, exactement ?
They admire each other.	Ils s'admirent l'un l'autre.
You're clever.	Vous êtes maline.
She's dieting.	Elle fait un régime.
Don't die.	Ne meurs pas !
You need a joystick.	Tu as besoin d'une manette de jeu.
I'm going to a monster truck rally.	Je me rends à un rassemblement de camions géants.
Even though it's small, it's still a great car.	Même si elle est petite, c'est tout de même une grande voiture.
I don't want you to do that.	Je ne veux pas que vous fassiez cela.
In addition to English, he can speak French.	En plus de parler anglais, il sait parler français.
You knew, didn't you?	Tu savais, n'est-ce pas ?
We're leaving tonight.	Nous partons ce soir.
He may not be able to come.	Il se peut qu'il ne puisse pas venir.
You're my only real friend.	Vous êtes ma seule véritable amie.
I was working when it happened.	J'étais en train de travailler quand c'est arrivé.
My savings are so small that they won't last much longer.	Mes économies sont si maigres qu'elles ne vont plus durer bien longtemps.
The oldest movie theater in town is being pulled down now.	Le plus vieux cinéma de la ville est en train de se faire démolir en ce moment.
The information you gave me is of little use.	L'information que vous m'avez fournie n'a guère d'utilité.
He lost his honor.	Il a perdu son honneur.
He was surprised to learn this.	Il a été surpris d'apprendre ça.
Doesn't it ever bother you?	Cela ne te tracasse-t-il jamais ?
I'd like to see your sister.	J'aimerais voir votre sœur.
The cottage was clean and tidy.	Le cottage était propre et bien rangé.
This never gets old.	Ceci ne vieillit jamais.
One way to lower the number of errors in the Tatoeba Corpus would be to encourage people to only translate into their native languages.	Un moyen de diminuer le nombre d’erreurs dans le corpus de Tatoeba serait d’encourager les gens à traduire uniquement vers leur langue maternelle.
It is said that his father died in a foreign country.	D'après ce qu'on dit, son père serait mort à l'étranger.
Tom left his dog at home.	Tom laissa son chien à la maison.
Am I wrong?	Est-ce que je me trompe ?
I couldn't take your place.	Je ne pourrais pas prendre votre place.
His curiosity knew no bounds.	Sa curiosité n'avait pas de limites.
We sat in the very back of the auditorium.	Nous nous sommes assis au fond de l'auditorium.
Let's try to understand one another.	Essayons de nous comprendre l'un l'autre.
We want to live here.	Nous voulons vivre ici.
You were alone at that time, weren't you?	Tu étais seule, à ce moment-là, n'est-ce pas ?
Go play in traffic.	Va te faire pendre.
I had some engine trouble yesterday.	J'ai eu quelques problèmes avec mon moteur hier.
There are not enough chairs in the meeting room.	Il n'y a pas assez de chaises dans la salle de réunion.
What exactly am I paying for?	Qu'est-ce que je suis censé payer exactement ?
I don't like any of these pictures.	Je n'aime aucune de ces photos.
Will she forgive him for forgetting her birthday?	Lui pardonnera-t-elle d'avoir oublié son anniversaire ?
Take a look.	Regardez !
That sounds very important.	Ça semble très important.
Hold your breath, please.	Veuillez retenir votre respiration.
He feels relaxed when he's playing the guitar.	Il est détendu quand il joue de la guitare.
They followed you here.	Ils vous y ont suivie.
I don't know a thing about her.	Je ne sais rien d'elle.
Tom looks just like a guy I know.	Tom ressemble exactement à un gars que je connais.
Translate the underlined sentences.	Traduisez les phrases soulignées.
Wait one second.	Attendez une seconde !
I bet you're busy.	Je parie que vous êtes occupée.
Drive on.	Continuez à rouler !
It's a little dated.	Ça a un peu vécu.
The crowd poured out of the auditorium.	La foule se déversa de l'auditorium.
I was invited to lunch.	J'étais invité à déjeuner.
Are you laughing at me?	Tu ris de moi ?
What does the future hold?	Que recèle l'avenir ?
No one listened to me.	Personne ne m'a écouté.
Is it contagious?	Est-ce contagieux ?
That time table gives the hours of arrival and departure.	Cet emploi du temps donne les heures d'arrivée et de départ.
She wanted him to say that he would pay the bill.	Elle voulait qu'il dise qu'il paierait l'addition.
I don't know about that.	Je n'en sais rien.
Don't believe anything he says.	Ne croyez à rien de ce qu'il dit.
I figured you might want this.	Je me suis imaginée que tu pourrais vouloir ceci.
Wood floats, but iron sinks.	Le bois flotte, mais le fer coule.
The story had a happy ending.	L'histoire s'est bien finie.
My favorite color is blue.	Ma couleur préférée est le bleu.
I usually get up at eight o'clock.	J'ai l'habitude de me lever à huit heures.
I don't know who Tom gave that to.	Je ne sais pas à qui Tom a donné cela.
Will she go to America next year?	Ira-t-elle en Amérique l'an prochain ?
She advised him to cut down on smoking, but he didn't think that he could.	Elle lui a recommandé de réduire sa consommation de tabac mais il pensait qu'il ne pouvait pas.
I don't regret what happened last night.	Je ne regrette pas ce qui est arrivé la nuit passée.
Tom has no close friends.	Tom n'a pas de proches amis.
I can't do it right away.	Je ne peux pas le faire tout de suite.
What did they hit you with?	Avec quoi vous ont-elles frappés ?
Without your help, I would have drowned.	Si tu ne m'avais pas aidé, je me serais noyé.
I had a premonition that this would happen.	J'ai eu une prémonition que ça aurait lieu.
I cannot disclose any information about the informant.	Je ne peux dévoiler aucune information au sujet de l'informateur.
That's not fair and you know it.	Ce n'est pas juste et vous le savez.
He said he was tired, so he would go home early.	Il a dit qu'il était fatigué et que donc il irait tôt chez lui.
The results were spectacular.	Les résultats ont été spectaculaires.
Tell me where to put these books.	Dites-moi où mettre ces livres !
Am I correct?	Ai-je raison ?
It's a nice day and I feel like taking a walk.	C'est une belle journée et j'ai envie de faire une promenade.
His clothes are worn out.	Ses vêtements sont usés.
That is what this is about.	C'est de cela qu'il s'agit.
I only have one sister.	Je n'ai qu'une sœur.
Take out the trash.	Sortez les ordures !
He has braces.	Il porte des bretelles.
We want Tom to know he can come home.	Nous voulons que Tom sache qu'il peut rentrer à la maison.
Her unexpected visit got him all worked up.	Sa visite inopinée l'a tout excité.
Did I surprise you?	T'ai-je surpris ?
The streets are clean.	Les rues sont propres.
Now's not the time.	Ce n'est actuellement pas le moment.
Bring me today's paper.	Rapporte-moi le journal du jour.
I have confidence in his abilities.	J'ai confiance dans ses capacités.
Is that what you want?	Est-ce là ce que tu veux ?
Take the garbage out.	Sors les déchets.
Where do you live?	Où vivez-vous ?
You're overworked.	Vous êtes surmené.
Come here, all of you.	Venez ici, vous toutes !
May I borrow your dictionary?	Est-ce que je peux vous emprunter votre dictionnaire ?
This fish smells bad.	Ce poisson sent mauvais.
I've got a touch of the flu.	J'ai un semblant de rhume.
She carried that table by herself.	Elle a transporté cette table toute seule.
I don't know what's happening.	J'ignore ce qui se passe.
Why are you so interested in him?	Pourquoi lui portes-tu autant d'intérêt ?
You're courteous.	Vous êtes courtoises.
Don't say anything.	Ne dites rien !
Are you a typist?	Êtes-vous dactylo ?
I'm feeling fine now.	Je vais bien maintenant.
You're talented.	Vous êtes talentueux.
I had a snack before I went back to work.	J'ai pris un en-cas avant de retourner au travail.
Someone turned the alarm off.	Quelqu'un a éteint l'alarme.
Tom opened the door and held it open for Mary.	Tom ouvrit la porte et la tint ouverte pour Marie.
You have a beautiful apartment.	Tu as un bel appartement.
We've all read that one.	Nous avons tous lu celui-là.
I don't really like any of that.	Je n'apprécie vraiment rien de tout ça.
The suspect is armed and dangerous.	La suspecte est armée et dangereuse.
I know that I do not know.	Je sais que je ne sais pas.
It was an awful week.	Ça a été une semaine atroce.
Are there many animals in the zoo?	Y a-t-il beaucoup d'animaux au zoo ?
He knows nothing about politics.	Il ne sait rien de la politique.
There's not enough food.	Il n'y a pas suffisamment de nourriture.
Her birthday party will be held tomorrow evening.	Sa fête d'anniversaire se tiendra demain soir.
I want you to know what really happened.	Je veux que tu saches ce qui s'est réellement passé.
You look terrific.	Tu as l'air super.
He let the dog loose in the garden.	Il a lâché le chien dans le jardin.
He's getting soft in his old age.	Il devient ramollo avec l'âge.
That's a good brand.	C'est une bonne marque.
Mama cried.	Maman pleurait.
I figured it was better not to go without you.	J'ai estimé qu'il était préférable de ne pas s'y rendre sans toi.
Why don't you take off?	Pourquoi ne prends-tu pas congé ?
They want me to organize the party.	Ils veulent que j'organise une fête.
Are you going or not?	Y vas-tu ou pas ?
You cannot park your car here.	Tu ne peux pas garer ta voiture ici.
Let's not allow that to happen.	Ne laissons pas cela se produire.
I'm too tired to think.	Je suis trop fatiguée pour réfléchir.
I did what I could.	J'ai fait ce que je pouvais.
Beauty is subjective.	La beauté est subjective.
It's nearly impossible.	C'est presque impossible.
She invited me to her home.	Elle m'a convié chez elle.
What are you going to do tonight?	Qu'allez-vous faire cette nuit ?
Can you show me how to do this?	Peux-tu me montrer comment faire ça ?
She speaks English really well.	Elle parle vraiment bien l'anglais.
The clouds hid the sun.	Les nuages cachèrent le soleil.
Do you have psychic powers?	Êtes-vous dotées de pouvoirs psychiques ?
I was just looking around.	Je regardais juste aux alentours.
When did he go to Europe?	Quand s'est-il rendu en Europe ?
What a heel!	Quel malandrin !
Call me when it's done.	Appelez-moi quand c'est fait.
I agree with what you've written.	Je suis d'accord avec ce que tu as écrit.
The increase in juvenile delinquency is a serious problem.	L'augmentation de la délinquance juvénile est un problème grave.
They did not keep their word.	Ils n'ont pas tenu parole.
Tom is obviously a jerk.	Tom est clairement un abruti.
She served the family for twenty years.	Elle a servi la famille pendant vingt ans.
This book deals with life in the United Kingdom.	Ce livre traite de la vie au Royaume-Uni.
I'd like to talk with you.	J'aimerais m'entretenir avec toi.
Do you think that you would enjoy being famous?	Penses-tu que tu aurais plaisir à être renommé ?
I'd be delighted if they asked me to give a speech.	Je serais ravie s'ils me demandaient de prononcer un discours.
They were all friends.	Ils étaient tous amis.
I don't believe it was an accident.	Je ne crois pas que c'était un accident.
It's not what I wanted to say.	Ce n'est pas ce que je voulais dire.
The bomb will explode in 10 seconds.	La bombe explosera dans dix secondes.
"What would you like?" "I would like a dog."	« Que voudriez-vous ? » « Je voudrais un chien. »
I've been very impressed.	J'ai été très impressionnée.
She mistook me for my brother.	Elle m'a pris pour mon frère.
Where do you want us to go?	Où voulez-vous que nous allions ?
Would you like to go camping with us next weekend?	Aimerais-tu aller camper avec nous le week-end prochain ?
A lot of people are waiting for Tom.	De nombreuses personnes sont en train d'attendre Tom.
He was the only one not invited to the party.	Il fut le seul à ne pas être invité à la fête.
There were two cakes.	Il y avait deux gâteaux.
I'm nearsighted.	Je suis myope.
It's time to get up.	Il est temps de se lever.
Nothing could stop him.	Rien ne pourrait l'arrêter.
You're still alive.	Vous êtes toujours vivante.
He asked me to speak more slowly.	Il m'a prié de parler plus lentement.
He was killed in the war.	Il fut tué à la guerre.
I'm not at all busy.	Je ne suis pas occupée du tout.
How did you get caught?	Comment vous êtes-vous fait prendre ?
I'm looking for a house.	Je recherche une maison.
I was beaten.	J'ai été frappée.
What other options do I have?	Quelles autres options ai-je ?
It won't be long before he is up and about.	Il ne tardera pas à être sur pieds.
No matter how hard you try, you won't be able to finish that in one day.	Vous aurez beau essayer, vous ne serez pas capable de finir cela en un jour.
You're productive.	Tu es productif.
I didn't kill Tom.	Je n'ai pas tué Tom.
She got a job as a typist.	Elle a décroché un emploi de dactylo.
I need help painting the fence.	J'ai besoin d'aide pour peindre la palissade.
We complement each other.	Nous nous complémentons.
Don't be so rough on yourself.	Vous ne devriez pas être si dure avec vous-même.
I'm not saying that we can't win. I'm just saying it's not likely.	Je ne dis pas que nous ne pouvons pas l'emporter. Je dis simplement que ce n'est pas probable.
We can't waste even a minute.	Nous ne pouvons pas perdre ne serait-ce qu'une minute.
I finally understand the basic principles of calculus.	Je comprends finalement les principes de base du tartre.
You're not upset, are you?	Tu n'es pas contrarié, si ?
The cat scratched my hand.	Le chat me griffa la main.
Do you have any money?	Disposez-vous d'un quelconque argent ?
Are you up for it?	Y êtes-vous prêt ?
I want to let go of your hands now.	Je veux maintenant sortir de votre emprise.
I'm pretty hungry since I haven't eaten since early this morning.	J'ai assez faim parce que je n'ai pas mangé depuis tôt ce matin.
We've been warned.	Nous avons été avertis.
I knew they were coming.	Je savais qu'elles venaient.
She began doing her homework immediately after dinner.	Elle commença à faire ses devoirs immédiatement après le dîner.
Open the safe.	Ouvre le coffre !
Thank you for the pleasant evening.	Merci pour cette agréable soirée.
Tom is voting.	Tom est en train de voter.
I will learn.	J'apprendrai.
Are you sure you saw someone on the bridge?	Êtes-vous sûre d'avoir vu quelqu'un sur le pont ?
I'm proud of my father.	Je suis fier de mon père.
Are you sure they can do this?	Es-tu sûre qu'ils peuvent faire ça ?
She advised him to take better care of himself.	Elle lui a conseillé de prendre davantage soin de lui-même.
I believe Tom can do that.	Je pense que Tom peut faire cela.
We're going to be late again.	Nous allons à nouveau être en retard.
Who do you know in Boston?	Qui connaissez-vous à Boston ?
I believe I can trust you.	Je pense que je peux vous faire confiance.
I will not help you.	Je ne t'aiderai pas.
The possibilities are infinite.	Les possibilités sont infinies.
Would you mind if I took a break?	Verriez-vous un inconvénient à ce que je fasse une pause ?
He was absent from the meeting.	Il fut absent de la réunion.
This is my CD.	C'est mon CD.
She told him all about her childhood.	Elle lui dit tout au sujet de son enfance.
Please write it down.	Veuillez le noter.
Did you see anyone suspicious?	As-tu vu qui que ce soit de suspect ?
I'll never be able to do that without your help.	Je ne pourrai jamais faire ça sans ton aide.
You are a good person.	T'es un mec bien.
Here is your appointment card.	Voici votre carte de rendez-vous.
In June, it rains day after day.	En juin, il pleut jour après jour.
They set out on a picnic.	Ils partirent en pique-nique.
Tom is extremely generous.	Tom est très généreux.
It's my fault, not yours.	C'est ma faute, pas la tienne.
Iron is hard.	Le fer est dur.
I miss that place.	Ce lieu me manque.
Tom is very smart.	Tom est très intelligent.
Tom arrived at the hotel.	Tom est arrivé à l'hôtel.
Let bygones be bygones.	Ce qui est fait est fait.
I think you should see this.	Je pense que tu devrais voir ça.
I don't belong to any club.	Je n'appartiens à aucun club.
I already did that.	Je l'ai déjà fait.
I didn't have much time so I just skimmed through the article.	Je n'avais pas beaucoup de temps, j'ai donc juste parcouru l'article.
I hope I haven't woken you up.	J'espère que je ne t'ai pas réveillé.
Tom seems very distant today.	Tom a l'air très distant aujourd'hui.
Tom needs this.	Tom a besoin de ceci.
Tom's afraid.	Tom est effrayé.
Tom bought Mary lots of jewelry.	Tom a acheté à Mary beaucoup de bijoux.
How long will you stay in Japan?	Combien de temps resterez-vous au Japon ?
Don't touch the stove.	Ne touche pas le poêle.
It was raining when I got on the bus this morning.	Il pleuvait quand je suis monté dans le bus ce matin.
We're all agreed on that.	Nous en sommes tous d'accord.
Stay in the house.	Reste dans la maison.
She advised him to see the dentist, but he said that he didn't have enough time to do so.	Elle lui recommanda de voir le dentiste mais il déclara qu'il ne disposait pas de suffisamment de temps pour le faire.
It is rather warm today.	Il fait assez chaud, aujourd'hui.
My arm still hurts.	Mon bras me fait encore mal.
You're no singer.	Tu n'es pas chanteur.
Take me to your leader.	Conduisez-moi à votre chef.
I can't hear what they're saying.	Je ne parviens pas à entendre ce qu'ils disent.
This nation's economy is growing by leaps and bounds in recent years.	L'économie nationale croît à pas de géant, ces dernières années.
You know me well.	Tu me connais bien.
Did you come here by train or by bus?	Tu es venu en train ou en bus ?
She must have finished the work yesterday.	Elle a dû finir ce travail hier.
I think it's good for you to read this book.	Je pense que c'est bien pour toi que tu lises ce livre.
The police continued their investigation.	La police a poursuivi son enquête.
I'm giving you what you want.	Je te donne ce que tu veux.
They'll kill you.	Ils vous tueront.
You might be late for school.	Tu risques d'être en retard pour l'école.
I think it's time for me to get a job.	Je pense qu'il est temps pour moi de trouver un emploi.
My internet connection was cut off.	Ma liaison Internet fut coupée.
He is good at cooking.	Il est bon cuisinier.
He's on the dance floor.	Il est sur la piste de danse.
That's a myth.	Il s'agit d'un mythe.
I scribbled down his address in the back of my diary.	J'ai gribouillé son adresse au dos de mon journal.
May I use your telephone?	Puis-je utiliser votre téléphone ?
You should apologize to her for being so distant.	Tu devrais t'excuser auprès d'elle, pour ta distance.
I'm looking for my passport. Have you seen it?	Je cherche mon passeport. L'as-tu vu ?
Will it rain tomorrow?	Pleut-il demain ?
I heard that she came here.	J'ai entendu dire qu'elle était venue ici.
We used emergency measures to revive the cardiac arrest patient.	Nous avons utilisé des mesures d'urgence pour réanimer le patient victime d'un arrêt cardiaque.
It's not just about the money.	Il ne s'agit pas juste d'argent.
You're going to love our food.	Vous allez adorer nos plats.
Everything went as planned.	Tout s'est déroulé selon le plan.
Heavy rains fell for more than a day.	De fortes pluies tombèrent durant plus d'une journée.
Tom woke up at the crack of dawn.	Tom s'est réveillé aux aurores.
I believe he is competent.	Je pense qu'il est compétent.
I'm surprised you didn't know that.	Je suis surpris que vous ignoriez cela.
I love men with beards.	J'adore les hommes qui portent la barbe.
I'm afraid it's going to rain tomorrow.	Je crains qu'il pleuve demain.
Aren't you sick of eating fast food?	N'en as-tu pas assez de manger de la restauration rapide ?
Which is larger, Tokyo or Kobe?	De Tokyo et Kobe, laquelle est la plus grande ?
I'll buy this.	Je vais acheter celui-ci.
You cannot be serious.	Tu plaisantes !
Your behavior was disgraceful.	Votre comportement a été honteux.
She blushed.	Elle a rougi.
If you trespass on his property, he'll sic his dogs on you.	Si vous faites intrusion dans sa propriété, il lâchera ses chiens sur vous.
It is terrible weather today.	Il fait un temps vraiment moche aujourd'hui.
I forgave you a long time ago.	Je vous ai pardonnées il y a longtemps.
We must always be ready.	Nous devons toujours être prêts.
It has become much warmer.	Le temps est devenu beaucoup plus chaud.
Tom doesn't have a choice.	Tom n'a pas le choix.
Do you mind if I use your computer?	Vois-tu un inconvénient à ce que j'utilise ton ordinateur ?
I forgot to put a stamp on the envelope.	J’ai oublié de mettre un timbre sur l’enveloppe.
That's one reason why I'll never do it again.	C'est une des raisons pour lesquelles je ne le referai plus jamais.
What direction are you going?	Quelle direction prenez-vous ?
Do you study every day?	Étudiez-vous chaque jour ?
Tom drinks coffee every day.	Tom boit du café tous les jours.
How could you just walk out the door without saying goodbye?	Comment as-tu pu sortir sans même dire au revoir ?
You should always wash your hands before meals.	Vous devriez toujours vous laver les mains avant les repas.
We'll talk later.	Nous discuterons plus tard.
She just left.	Elle vient de partir.
You'd better give up smoking.	Vous feriez mieux d'arrêter de fumer.
Do you want to come out and play?	Voulez-vous sortir jouer?
I was too scared to do anything.	J'avais trop peur pour faire quelque chose.
He's too old for you.	Il est trop vieux pour toi.
Something seems to be wrong with my clock.	Quelque chose semble ne pas aller avec ma montre.
Tom and Mary both wanted a lot of children.	Tom et Marie voulaient tous les deux beaucoup d'enfants.
He shall die.	Il doit mourir.
Money is the last thing he wants.	L'argent est la dernière chose qu'il veuille.
She waved goodbye to him.	Elle lui fit un au revoir de la main.
My opinion differs from hers.	Mon opinion est différente de la sienne.
I'd better get back home.	Je ferais mieux de rentrer à la maison.
What do I get in return?	Qu'est-ce que j'obtiens en échange ?
He ran toward me as fast as he could.	Il courut vers moi du plus vite qu'il put.
His finances have changed for the better.	Ses finances se sont améliorées.
Did I give you enough time?	Vous ai-je allouées assez de temps ?
They fought until the end.	Ils se sont battus jusqu'au bout.
Here's my return ticket.	Voilà mon billet de retour.
I need to go out for a while.	J'ai besoin de sortir un moment.
A bear can climb a tree.	Un ours peut grimper à un arbre.
She cut the cake in two.	Elle coupa en deux le gâteau.
What do you love? What do you hate?	Qu'est-ce que tu aimes ? Qu'est-ce que tu détestes ?
There's no wind here.	Il n'y a pas de vent, ici.
Could you be more specific?	Pourrais-tu être plus précis ?
It was raining quietly.	Il pleuvait doucement.
Do you understand her?	La comprends-tu ?
What are you doing in my room?	Que fais-tu dans ma chambre ?
I enjoy your company.	J'apprécie ta compagnie.
Let's see how the negotiations pan out before we decide.	Voyons voir comment les négociations tournent avant de décider.
I want to fight.	Je veux combattre.
She would rather listen to others than talk herself.	Elle préfère écouter les autres que de parler elle-même.
We're not proud of it.	Nous n'en sommes pas fiers.
I had never seen a more beautiful sight.	Jamais je n'ai eu de plus belle vision.
I don't see it that way.	Je ne le vois pas de cette façon.
Many people like to travel.	Beaucoup de gens aiment voyager.
Have you seen my watch?	As-tu vu ma montre ?
The leaves on trees have turned red.	Sur les arbres, les feuilles sont devenues rouges.
I would think you have other things to keep you busy.	J'imagine que d'autres choses vous tiennent occupé.
My father implied our summer trip was arranged.	Mon père a sous-entendu que notre voyage estival était arrangé.
I'm tired of all this nagging.	Je suis fatigué de toutes ces réflexions.
I was going to ask Tom to do that.	J'allais demander à Tom de faire cela.
Are you afraid of the dark?	Avez-vous peur de l'obscurité ?
Don't be afraid of seeing the doctor.	N'aie pas peur de voir un médecin.
I love spending time with you.	J'adore passer du temps avec vous.
Come sit with us.	Venez vous asseoir avec nous.
I don't know what that means.	J'ignore ce que cela signifie.
I think you're going to want to sit down.	Je pense que tu vas vouloir t'asseoir.
Where is the school?	Où se trouve l'école ?
I see your house.	Je vois ta maison.
Your wristwatch is on the table.	Ta montre se trouve sur la table.
You are blinded by love.	Tu es aveuglé par l'amour.
I don't think I could forgive myself if I did that.	Je ne pense pas pouvoir me pardonner si je faisais cela.
I wish you'd talk to me.	J'aimerais que vous me parliez.
When was the last time you hunted?	A quand remonte la dernière fois où vous êtes parti chasser?
I'll catch the next plane.	J'attraperai le prochain avion.
Do you want to come over and watch a movie?	Voulez-vous venir ici et regarder un film ?
This is a beautiful house.	Ceci est une belle maison.
You can get dressed now.	Tu peux t'habiller, maintenant.
Can you crank up the heat?	Peux-tu pousser le chauffage ?
Something bad was about to happen.	Quelque chose de mauvais était sur le point de se produire.
No one cares.	Personne ne s'en soucie.
We painted the house green.	Nous peignîmes la maison en vert.
What do you plan to major in in college?	Qu'as-tu l'intention d'étudier à l'université ?
Where exactly do you live?	Où vivez-vous exactement ?
I'd like to speak with my lawyer.	J'aimerais parler à mon avocat.
Come at ten o'clock sharp.	Venez à vingt-deux heures précises.
Come in.	Entrez !
They adopted the orphan.	Ils adoptèrent l'orpheline.
I'm hearing that a lot lately.	J'entends beaucoup ça, ces derniers temps.
He is lazy.	Il est fainéant.
There is no reason for you to feel inferior to anyone.	Il n'y a aucune raison pour que tu te sentes en infériorité à l'égard de quiconque.
She drank two glasses of wine at the party.	Elle but deux verres de vin à la fête.
The ship is now in the harbor.	Le bateau est maintenant au port.
What will you have to drink?	Que voulez-vous boire ?
I like spring.	J'aime le printemps.
What are you crunching on?	Que grignotez-vous ?
How could this be?	Comment cela pourrait-il être ?
That shouldn't be hard for you.	Ça ne devrait pas être dur pour vous.
If you run into trouble, I'll help, and so will my father.	Si vous faites face à des ennuis, je vous aiderai, et mon père le fera également.
I'd be surprised if they asked me to give a speech.	Je serais surpris qu'elles me demandent de prononcer un discours.
She heard him scream, so she ran into his bedroom.	Elle l'entendit hurler et elle courut donc dans sa chambre.
I bought it for 10 dollars.	Je l'ai eu pour 10 dollars.
Go away.	Dégage !
I'm driving.	Je suis en train de conduire.
I don't really care.	Je ne m'en soucie pas vraiment.
What's your blood type?	Quel est ton groupe sanguin ?
Tom says he dreams about Mary every night.	Tom dit qu'il rêve de Marie toutes les nuits.
They made me wait for a long time.	Ils m'ont fait attendre longtemps.
It's misleading.	C'est spécieux.
Dozens of students gathered there.	Des douzaines d'étudiants se rassemblèrent là.
I'm at your mercy.	Je suis à votre merci.
I hesitate to ask Tom to help.	J'hésite à demander de l'aide à Tom.
There is no shame in being poor.	Être pauvre n'est pas une honte.
Don't you have anything else?	N'avez vous rien d'autre ?
We were winning.	Nous étions en train de gagner.
I thought you were my friend.	Je pensais que vous étiez mon ami.
Thank you, my dear.	Merci, mon cher !
Will you take the job?	Vas-tu prendre le poste ?
Tom came by himself.	Tom est venu de lui-même.
I felt depressed.	Je me suis senti déprimée.
He was very tall, so I recognized him at once.	Il était très grand, aussi je le reconnus tout de suite.
Do you mind if I change the channel?	Voyez-vous un inconvénient à ce que je change de chaîne ?
I'll be staying here for a week.	Je resterai ici pendant une semaine.
The press is interested in his private life.	La presse s'intéresse à sa vie privée.
I'm sorry to be so late. The meeting completely slipped my mind.	Je suis désolé d'être tellement en retard. J'avais complètement oublié le rendez-vous.
Father always says, "Do your best."	Père dit toujours : "Fais de ton mieux."
My bike has a flat tire.	Mon vélo a un pneu crevé.
I know that the last thing you want to do is help me.	Je sais que la dernière chose que tu veuilles faire est de m'aider.
I don't love her.	Je ne suis pas épris d'elle.
Are any seats still available?	Des places sont-elles encore disponibles ?
You'll have to study harder next year.	Tu devras travailler plus dur l'année prochaine.
I just love happy endings.	J'adore les fins heureuses, un point c'est tout.
He goes there three times a week.	Il y va trois fois par semaine.
When will you leave?	Quand pars-tu ?
I need to get a stamp.	J'ai besoin d'un timbre.
I had to crawl under the fence.	Il m'a fallu ramper sous la barrière.
Our class has twenty-five boys and twenty girls.	Notre classe compte 25 garçons et 20 filles.
It's an ambitious project.	C'est un projet ambitieux.
Tom always flies economy class to save money.	Tom prend toujours des avions en classe économique pour économiser de l'argent.
He is a living fossil!	C'est un fossile vivant !
I feel worse today than I did yesterday.	Je me sens plus mal qu'hier.
I'll try to remember that.	J'essayerai de me souvenir de cela.
They're talking.	Elles parlent.
May I use the telephone?	Puis-je faire usage du téléphone ?
How did you come up with such a good excuse?	Comment as-tu trouvé une si bonne excuse ?
I can't believe I'm agreeing with you.	Je n'arrive pas à croire que je sois d'accord avec toi.
What are you doing to stop this?	Que faites-vous pour l'arrêter ?
Would you like me to go there with you?	Voudrais-tu que j'y aille avec toi ?
You're spoiling the mood.	Vous gâchez l'atmosphère.
Not knowing what to do, I telephoned the police.	Ne sachant que faire, j'ai appelé la police.
Suddenly it began to rain.	Soudain il a commencé à pleuvoir.
Who has a better idea?	Qui a une meilleure idée ?
Water power turns the wheel.	L'énergie hydraulique actionne la roue.
My mother makes cakes.	Ma mère fait des gâteaux.
We've been warned.	Nous avons été prévenues.
The beach is an ideal place for children to play.	La plage est un endroit idéal pour les enfants pour s'amuser.
Brush your teeth after every meal.	Brosse-toi les dents à l'issue de chaque repas.
Can I interest you in a game of cards?	Seriez-vous intéressé par un jeu de cartes ?
Your telephone's ringing, Tom.	Ton téléphone sonne, Tom.
Is there a man in your life?	Y a-t-il un mec dans ta vie ?
I saw this movie a very long time ago.	J'ai vu ce film il y a très longtemps.
How do you like Japan?	Comment trouves-tu le Japon ?
I'm sorry. I'll do anything to make this right.	Je suis désolé. Je ferai n'importe quoi pour réparer cela.
We're biased.	Notre point de vue est biaisé.
Tom was found dead in his room.	On a trouvé Tom mort dans sa chambre.
The teacher told him to study English hard.	Le professeur lui dit de travailler son anglais assidûment.
I wonder if Prince William lets anyone call him Bill.	Je me demande si le Prince Guillaume laisse quiconque l'appeler Bill.
Football is my favorite game.	Le football est mon sport préféré.
I had to give it a shot.	J'ai dû l'essayer.
This watch was given me by my uncle.	Cette montre m'a été donnée par mon oncle.
I'm afraid I have no experience.	Je crains de ne pas avoir d'expérience.
Tom is one of the richest men in Boston.	Tom est l'un des hommes les plus riches de Boston.
I have a large collection of stamps.	J'ai une grande collection de timbres.
I feel itchy everywhere.	Ça me gratte de partout.
That makes a difference, doesn't it?	Cela fait une différence, n'est-ce pas ?
What makes you think that isn't true?	Qu'est-ce qui te fait penser que ce n'est pas vrai ?
What would you attempt to do if you knew you could not fail?	Que tenteriez-vous si vous saviez que vous ne pouviez pas échouer ?
Where are you headed?	Où vous dirigez-vous ?
I can't do it in this heat.	Je ne peux pas le faire par cette chaleur.
Please close the door.	Je vous prie de fermer la porte.
Everybody in the building headed for the exits at the same time.	Tout le monde dans le bâtiment s'est dirigé vers les sorties en même temps.
I've never been to a professional baseball game.	Je ne suis jamais allé à un match de base-ball professionnel.
Should I go or would you like me to stay?	Devrais-je partir ou voudriez-vous que je reste ?
He discovered how to open the box.	Il découvrit comment ouvrir la boîte.
I'm not supposed to tell anyone about it.	Je ne suis pas censé en informer qui que ce soit.
I'm fasting.	Je fais la diète.
You didn't have to wake me up.	Vous n'aviez pas besoin de me réveiller.
I found the broken camera.	J'ai trouvé la caméra cassée.
Tom won't come today.	Tom ne viendra pas aujourd'hui.
What is the name of that bird?	Comment s’appelle cet oiseau ?
There's no mistake about it.	Il n'y pas de problème avec ça.
I wish I could've spoken to Tom.	J'aurais aimé pouvoir parler à Tom.
The man robbed him of all his money.	L'homme lui subtilisa tout son argent.
I was tricked into doing it.	J'ai été persuadé de le faire par la ruse.
She is always neatly dressed.	Elle est toujours soigneusement habillée.
How many does he want?	Combien en veut-il ?
I went to see a movie with Tom after work.	Je suis allé voir un film avec Tom après le travail.
Would you mind if I changed seats now?	Cela te dérangerait-il si je changeais de siège maintenant ?
Tom asked me to marry him.	Tom m'a demandé de l'épouser.
Don't tell me you stole it.	Ne me dis pas que tu l'as volée !
You still haven't told me how old you are.	Tu ne m'as toujours pas dit quel âge tu as.
You drank a beer at lunch, didn't you?	Tu as bu une bière pendant le déjeuner, n'est-ce pas ?
Tom is exactly like his father.	Tom est tout comme son père.
Tom's fat, isn't he?	Tom est gros, n'est-ce pas ?
This book's new.	Ce livre est neuf.
He got the ball.	Il a le ballon.
Instead of stopping, the rain increased.	Au lieu de s'arrêter, la pluie a repris de plus belle.
I don't want to watch television this evening.	Je ne veux pas regarder la télévision ce soir.
It's too late for me.	C'est trop tard pour moi.
That's icky.	C'est collant.
You have a great imagination.	Tu es doté d'une grande imagination.
I'd like to earn my keep while I'm staying with you.	Je voudrais gagner ma nourriture pendant que je séjourne chez toi.
I'm sick of fighting.	Je n'en peux plus de me battre.
She advised him to keep his promises.	Elle lui conseilla de tenir ses promesses.
I leave that to you.	Je laisse cela à vos soins.
Tom said Mary told him that.	Tom a dit que Mary lui avait dit cela.
I remember that guy.	Je me souviens de ce type.
How did you come by this painting?	Comment es-tu entré en possession de cette toile ?
Your sweater is on backwards.	Ton chandail est à l'envers.
Only a handful of people know the fact.	Seuls une poignée de personnes sont au courant du fait.
Hold on firmly to the handrail.	Tiens-toi fermement à la rampe.
A bad writer's prose is full of hackneyed phrases.	La prose d'un mauvais écrivain est pleine de phrases éculées.
Do you know my name?	Connaissez-vous mon nom ?
Do you mind if I leave for a few minutes?	Voyez-vous un inconvénient à ce que je m'absente quelques minutes ?
We're very excited.	Nous sommes très excités.
What's the destination of this ship?	Quelle est la destination de ce bateau ?
He grabbed me by the collar.	Il m'agrippa par le col.
She is devoted to her children.	Elle est dévouée à ses enfants.
It took me a couple of hours to solve this problem.	Il m'a fallu deux heures pour résoudre ce problème.
Are you dressed?	Êtes-vous habillés ?
My name's Tom.	Mon nom est Tom.
Please choose wisely.	Choisissez judicieusement, s'il vous plaît.
They acted on the information.	Ils ont agi sur la base de l'information.
Don't forget to mail this letter.	N'oubliez pas de mettre cette lettre à la poste.
You really are something.	Vous êtes vraiment quelque chose.
I had the brakes of my bicycle adjusted.	J'ai fait ajuster les freins de mon vélo.
She tied him up.	Elle l'attacha.
What is the emergency?	Quelle en est l'urgence ?
Why not apply for that job?	Pourquoi ne pas te porter candidat à ce poste ?
We're committed.	Nous sommes engagés.
In poker, three of a kind beats two pairs.	Au poker, un brelan bat deux paires.
I want to find out who broke the window.	Je veux découvrir qui a cassé la fenêtre.
No one would listen.	Personne ne voudrait écouter.
He is good at playing tennis.	Il joue bien au tennis.
Take it, please.	Prenez ça, s'il vous plaît.
He is writing a novel.	Il est en train d'écrire un roman.
Why do I have to do this by myself?	Pourquoi dois-je le faire toute seule ?
I called him, but a girl answered the phone.	Je l'ai appelé mais une fille a répondu au téléphone.
I'm tired of Boston.	Je suis las de Boston.
I don't know who you are anymore.	Je ne sais plus qui vous êtes.
Tom says that he hates to study.	Tom dit qu'il déteste étudier.
They don't make 'em like they used to.	Elles ne les font plus ainsi qu'elles les faisaient.
You were in a coma.	Vous étiez dans le coma.
I don't like hot places.	Je n'aime pas les endroits chauds.
I wanted you to have a little fun.	Je voulais que tu aies un peu de distraction.
I'm sick of fish.	J'en ai marre du poisson !
Tom held Mary in his arms.	Tom tint Mary dans ses bras.
You get what you pay for.	On obtient que ce pour quoi on paie.
I dislike living in such a noisy place.	Je n'aime pas vivre dans un endroit si bruyant.
You can do whatever you want to do, of course.	Tu peux faire tout ce qui te chante, bien sûr.
I went to Tom's apartment.	Je suis allée à l'appartement de Tom.
Tom won't go to prison.	Tom n'ira pas en prison.
She shook hands with him.	Elle lui a serré la main.
Let me think a minute.	Laisse-moi réfléchir une minute !
No one can match him in English.	Personne ne peut l’égaler en anglais.
A crazy thing just happened to me.	Un truc dingue vient de m'arriver.
I think otherwise.	Je pense autrement.
What did you get hit with?	Par quoi avez-vous été frappée ?
I already bought my ticket to Boston.	J'ai déjà acheté mon ticket pour Boston.
I wouldn't ask this of you if it weren't important.	Je ne te le demanderais pas si ce n'était pas important.
She is a stranger to me.	Elle m'est étrangère.
Roses smell good.	Les roses sentent bon.
No one has heard Tom say Mary's name.	Personne n'a entendu Tom dire le nom de Mary.
May I use your car today?	Puis-je utiliser ta voiture, aujourd'hui ?
Please stop talking.	Arrête de parler, je te prie !
Don't worry about what I did.	Ne vous faites pas de souci à propos de ce que j'ai fait !
You had better not eat too much.	Vous feriez mieux de ne pas manger trop.
I had no idea you collected stamps.	Je n'avais pas idée que tu collectionnais les timbres.
Is the job too much for you?	L'emploi est-il au-dessus de tes capacités ?
Don't forget your stuff.	N'oublie pas tes affaires.
Tom, do you still love me?	Tom, m'aimez-vous toujours ?
We can't trust what she says.	Nous ne pouvons nous fier à ce qu'elle dit.
We're too vulnerable.	Nous sommes trop vulnérables.
You can't be sure of that.	Tu ne peux pas en être sûre.
Sorry about the mess.	Désolé pour le bordel !
I think Tom is sad.	Je pense que Tom est triste.
This figure is supposed to represent Marilyn Monroe, but I don't think it does her justice.	Cette figurine est censée représenter Marilyn Monroe, mais je ne trouve pas qu'elle lui rende justice.
Our eyes take time to adjust to the darkness.	Nos yeux prennent du temps pour s'adapter au noir.
Find the cat.	Trouve le chat.
That way I kill two birds with one stone.	Comme ça, je fais d'une pierre deux coups.
Go play outside. It's a beautiful day.	Va jouer dehors. C'est une belle journée.
Do I look busy to you?	Ai-je l'air occupé, selon toi ?
Doesn't that strike you as odd?	Cela ne te vient-il pas à l'esprit que c'est bizarre ?
Is this good English?	Est-ce là du bon anglais ?
The roses are in bloom in our garden.	Les roses sont en fleurs dans notre jardin.
Fruits and vegetables are essential to a balanced diet.	Les fruits et les légumes sont essentiels à une alimentation équilibrée.
I was too shy.	J'étais trop timide.
Don't open your books.	N'ouvrez pas vos livres !
Do you know who that tall blonde girl in green is?	Sais-tu qui est cette grande fille blonde habillée en vert ?
The letter will arrive tomorrow.	La lettre arrivera demain.
When your friends begin to flatter you on how young you look, it's a sure sign you're getting old.	Quand vos amis commencent à vous dire que vous ne faites pas votre âge, c'est le signe infaillible que vous vieillissez.
Keep the door closed.	Laisse la porte fermée !
Have you ever been abroad?	Vous êtes-vous déjà rendu à l'étranger ?
What are you up to?	Qu'est-ce que tu mijotes ?
They are a peace-loving people.	Ce sont des personnes pacifiques.
This is a miracle.	C'est un miracle.
The old lady climbed the stairs with difficulty.	La vieille dame monta les escaliers avec difficulté.
Make yourself at home.	Fais comme chez toi.
They fell into each other's arms.	Elles tombèrent dans les bras l'une de l'autre.
I can't believe I'm stuck here in this room with you.	Je n'arrive pas à croire que je sois coincé ici, dans cette pièce, avec vous.
He's not going.	Il ne s'y rend pas.
These fireworks are spectacular!	Ces feux d'artifice sont spectaculaires !
May I interrupt?	Puis-je vous interrompre ?
The criminal begged the judge for mercy.	Le criminel implora la clémence du juge.
The professor treated her as one of his students.	Le professeur la considérait comme une de ses élèves.
Hold on a minute.	Attends un peu !
I think I can answer that.	Je pense pouvoir répondre à cela.
How can it be done?	Comment cela peut-il être fait ?
The problem remains unsolved.	Le problème reste à résoudre.
Can I speak with you?	Est-ce que je peux te parler ?
I'm so sorry that I lied to you.	Je suis si désolée de t'avoir menti.
I can't believe I said that.	Je n'arrive pas à croire que j'aie dit ça.
It's a very good question.	C'est une très bonne question.
I do not agree with you at all.	Je ne suis pas du tout d'accord avec vous.
Thanks for the hint.	Merci pour l'indice.
I don't think we need to do it.	Je ne pense pas que nous devions faire ça.
He was getting old.	Il vieillissait.
I study at the library.	J'étudie à la bibliothèque.
What gave me away?	Qu'est-ce qui m'a trahi ?
We need to go.	Il nous faut nous en aller.
She is getting prettier.	Elle devient de plus en plus belle.
The old man freed the little fox from the trap.	Ce vieil homme a libéré le renardeau du piège.
You look happy.	Vous avez l'air heureuse.
I always have room for dessert.	J'ai toujours la place pour le dessert.
If it were true, what would you do?	Si c'était vrai, que ferais-tu ?
A man with a watch knows what time it is, a man with two watches is never sure.	Un homme avec une montre sait quelle heure il est, un homme avec deux montres n'en est jamais sûr.
That cheese is made from goat's milk.	Ce fromage est fait avec du lait de chèvre.
I didn't mean to make him cry.	Je n'avais pas l'intention de le faire pleurer.
That's a little unfair.	C'est un peu injuste.
Children's laughter could be heard in the distance.	On pouvait entendre les rires des enfants, au loin.
Did I hurt your feelings?	Vous ai-je blessée ?
You ought not to have done that.	Tu n'aurais pas dû faire cela.
The sign indicates the way to go.	Le panneau indique le chemin.
Can you play an instrument?	Sais-tu jouer d'un instrument ?
Do we need a universal language?	Avons-nous besoin d'un langage universel ?
I can't stand up.	Je ne peux pas me redresser.
Take your shot.	À toi de tirer !
My gums bleed whenever I floss my teeth.	Mes gencives saignent chaque fois que je passe du fil dentaire entre mes dents.
Everyone knows the law.	Chacun connaît la loi.
I don't know where you are now.	Je ne sais pas où tu es maintenant.
She advised him not to use too much salt, but he wouldn't listen to her.	Elle lui recommanda de ne pas employer trop de sel mais il refusa de l'écouter.
That classroom is too small.	Cette salle de classe est trop petite.
He called me up from Tokyo.	Il m'a appelé de Tokyo.
Don't be ridiculous.	Ne soyez pas ridicule.
I think it's time for me to talk to the boss about this problem.	Je pense qu'il est temps que je parle au patron de ce problème.
Who buried the gold bars here?	Qui a enterré ici les lingots d'or ?
Whose paintings are these?	De qui sont ces tableaux ?
Tom explained why he was there.	Tom a expliqué pourquoi il était là.
Tom forgot to tell us not to drink the tap water.	Tom a oublié de nous dire de ne pas boire l'eau du robinet.
There was no taxi, so I had to walk home.	Il n'y avait pas de taxis, alors je dus marcher jusqu'à chez moi.
I want to be here with you.	Je veux être ici avec vous.
You will need an armed escort.	Vous aurez besoin d'une hôtesse armée.
Do you feel like going out for a walk?	Que dites-vous de sortir faire une promenade ?
Tom emigrated to Australia in 2013.	Tom a émigré en Australie en 2013.
Let's get together the next time you come back to Boston.	Retrouvons-nous, la prochaine fois que vous venez à Boston.
He accepted my idea.	Il accepta mon idée.
I must work hard to make up for lost time.	Il faut que je travaille dur pour rattraper le temps perdu.
I wanted to discuss this with you yesterday, but you didn't seem to want to listen.	Je voulais en discuter avec vous, hier, mais vous ne sembliez pas disposé à écouter.
Spending time with your significant other should be high on your priority list.	Passer du temps avec ta bien-aimée devrait être en tête de ta liste de priorités.
Where do the airport buses leave from?	D'où partent les bus de l'aéroport ?
The girl and her parents were very sympathetic.	La fille et ses parents étaient très sympathiques.
There is an urgent need for blood donors.	Il y a un besoin urgent de donneurs de sang.
If only I'd hadn't stayed so long!	Si seulement je n'étais pas restée si longtemps !
I'd be surprised if they asked me to give a speech.	Je serais surprise qu'ils me demandent de prononcer un discours.
Not a cloud was to be seen.	Aucun nuage n'était en vue.
I think Tom does a fantastic job.	Je pense que Tom fait un travail fantastique.
Even though he apologized, I'm still furious.	Même s'il s'est excusé, je suis encore en colère.
I do not like this song.	Je n'apprécie pas cette chanson.
That's not good enough for you.	Ce n'est pas assez bien pour toi.
She is more wise than clever.	Elle est plus sage qu'intelligente.
Guess what I found on the beach.	Devine ce que j'ai trouvé sur la plage.
I should read the book.	J'aurais dû lire le livre.
You can't give up.	Vous ne pouvez pas arrêter.
I was caught in the rain on my way home.	Je fus surpris par la pluie en rentrant à la maison.
Please turn off the TV.	Éteins la télé, s'il te plaît.
It was her wish to go to Paris.	C'était son souhait d'aller à Paris.
They had to start from scratch.	Ils ont dû commencer à partir de rien.
I have enough money to buy it.	Je dispose d'assez d'argent pour l'acquérir.
The train for Birmingham leaves from platform 3.	Le train pour Birmingham part du quai 3.
You only have to ask for it.	Il te suffit juste de demander.
I'm tidy.	Je suis ordonnée.
I think we can do this without any extra help.	Je pense que nous pouvons le faire sans aucune aide supplémentaire.
Here's my phone number.	Voici mon numéro de téléphone.
Are you a cop or something?	T'es flic ou quoi ?
I want you to sit with me.	Je veux que tu t'asseyes avec moi.
He fell in love with his best friend.	Il tomba amoureux de son meilleur ami.
I want to cook for you.	Je veux cuisiner pour vous.
I was happy to see her again.	J'étais heureux de la revoir.
If you want a pencil, I'll lend you one.	Si tu as besoin d'un crayon, je t'en prête un.
You're my kid's teacher.	Vous êtes le professeur de mon enfant.
I like to clean my room.	J'aime nettoyer ma chambre.
She understands music.	Elle comprend la musique.
I'm willing to help you if you want me to.	Je suis disposé à vous aider, si vous voulez que je le fasse.
I didn't promise anybody anything.	Je n'ai rien promis à quiconque.
Tom needs work.	Tom a besoin de travail.
I want to be able to walk down this street without worrying about getting shot.	Je veux être en mesure de descendre à pied cette rue sans craindre de me faire tirer dessus.
He wants one.	Il en veut une.
What's your dad's name?	Quel est le nom de ton père ?
Can you still remember where we first met?	Peux-tu encore te souvenir où nous nous sommes rencontrés la première fois ?
I caught a glimpse of him from the bus.	Je l'ai aperçu du bus.
I had a little help from a friend.	J'ai reçu un peu d'aide d'une amie.
She wore a white dress.	Elle portait une robe blanche.
He gave the dog a bone.	Il donna un os au chien.
I thought you didn't know that.	Je pensais que vous ignoriez ça.
She gave me access to her records.	Elle m'a autorisé l'accès à ses enregistrements.
I wash my car once a week.	Je lave ma voiture une fois par semaine.
Are you students?	Êtes-vous étudiantes ?
I found a rare stamp at that store.	J'ai trouvé un timbre rare dans ce magasin.
I have a few English books.	J'ai quelques livres en anglais.
We're taking off.	Nous sommes en train de décoller.
The bear was eating an apple.	L'ours mangeait une pomme.
It was nothing less than a miracle.	C'était vraiment un miracle.
Be more flexible.	Soyez davantage flexible.
What did they hit you with?	Avec quoi vous ont-ils frappés ?
I thought it was funny.	Je pensais que c'était drôle.
My job is dull and boring.	Mon travail est ennuyeux.
I sat in the front of the bus.	Je m'assis à l'avant du bus.
The police are looking for the robber.	La police est à la recherche du voleur.
I figured you might want this.	Je me suis imaginé que vous pourriez vouloir ceci.
How did you lose it?	Comment l'as-tu perdu ?
Poor eyesight is a handicap to a sportsman.	Une mauvaise vue est un handicap pour un sportif.
She was livid.	Elle était livide.
I have some money.	J'ai un peu d'argent.
I didn't want you involved in this.	Je ne voulais pas que vous soyez mêlé à ça.
Who will play the role of the princess?	Qui jouera le rôle de la princesse ?
I'm not talking to Tom.	Je ne parle pas avec Tom.
My brother is out.	Mon frère est sur la touche.
I know you're busy, too.	Je sais que vous êtes également occupés.
I'm ashamed of what I did.	J'ai honte de ce que j'ai fait.
We hurried to the airport only to miss the plane.	Nous nous précipitâmes à l'aéroport pour finalement manquer l'avion.
Do you still want to be an officer?	Voulez-vous toujours être officier ?
He put the book on the shelf.	Il mit le livre sur l'étagère.
They slept in the car because they couldn't find a hotel.	Elles ont dormi dans la voiture parce qu'elles n'ont pu trouver d'hôtel.
You're preaching to the choir.	Vous prêchez une convaincue.
That strong light blinds me.	Cette lumière intense m'aveugle.
Don't screw it up!	Ne le fous pas en l'air !
You made a promise.	Vous aviez promis.
All good things come to an end.	Toutes les bonnes choses ont une fin.
I did not know this.	Je ne le savais pas.
I can't understand the meaning.	Je ne parviens pas à en comprendre le sens.
I feel like a drink.	J'ai envie de boire un coup.
Is this time different?	Ce temps est-il différent ?
We went too far.	Nous sommes allés trop loin.
Do I have your permission to do so?	Ai-je votre permission pour procéder ainsi ?
Could you please tell me again why you are late?	Voudriez-vous me répéter pourquoi vous êtes en retard ?
Are you busy tomorrow afternoon?	Êtes-vous occupé demain après-midi ?
Do you need anything?	As-tu besoin de quoi que ce soit ?
I had never seen a panda till that time.	Je n'avais jamais vu de panda jusqu'alors.
Our refrigerator is out of order.	Notre réfrigérateur est en panne.
This is not my idea of fun.	Ce n'est pas mon idée de l'amusement.
That company is managed by my older brother.	Cette entreprise est dirigée par mon frère aîné.
No one is downstairs.	Personne ne se trouve en bas.
I live right around the corner.	Je vis juste au coin de la rue.
I have been busy today.	J'ai eu beaucoup à faire aujourd'hui.
Would you care for a little wine?	Un peu de vin te dirait-il ?
I'm a Windows person.	Je suis branché Windows.
I can't do what they do.	Je ne peux pas faire ce qu'ils font.
Tom can't remember Mary's address.	Tom ne peut pas se rappeler de l'adresse de Mary.
I don't think it's a bad thing.	Je ne pense pas que ce soit une mauvaise chose
He accused her of having lied to him.	Il l'accusa de lui avoir menti.
Do you really think that your plan is realistic?	Pensez-vous vraiment que votre projet soit réaliste ?
I feel comfortable.	Je me sens à l'aise.
He lived a happy life.	Il vivait une vie heureuse.
The cliff is almost vertical.	La falaise est presque verticale.
You're not my mother.	Tu n'es pas ma mère.
Body temperature is highest in the afternoon.	La température du corps est plus élevée l'après-midi.
I must go alone.	Il faut que j'y aille seule.
My laptop battery doesn't last as long as it used to.	La batterie de mon ordinateur portable ne dure plus aussi longtemps qu'elle en avait l'habitude.
This sentence is not a translation. It's the original.	Cette phrase n'est pas une traduction. C'est l'original.
It's very expensive.	C'est très cher !
The wheel began to turn.	La roue commença à tourner.
I felt like such an idiot.	J'ai eu le sentiment d'être une telle idiote.
Tom helped Mary open the crate.	Tom aida Mary à ouvrir la caisse.
The meeting is scheduled for 10 a.m.	La réunion est prévue pour 10h00.
I was very flattered.	J'ai été très flattée.
I think that's fair.	Je pense que c'est juste.
You're not being fair.	Tu n'es pas juste.
Are you registered?	Êtes-vous inscrit ?
What if he should fail?	Que se passerait-il s'il devait échouer ?
I really regret doing that.	Je regrette vraiment d'avoir fait ça.
My grades have improved significantly.	Mes notes se sont améliorées de manière significative.
Her hair is very short.	Ses cheveux sont très courts.
I hope you won't be too disappointed.	J'espère que vous ne serez pas trop déçus.
I hate to see you so miserable.	Je déteste vous voir si malheureux.
Has he paid back the money you lent him?	A-t-il remboursé l'argent que tu lui as prêté ?
I was stupid enough to believe it.	Je fus assez stupide pour le croire.
Why should anyone pay?	Pourquoi quiconque devrait-il payer ?
May I ask you to call me back later?	Pourrais-tu me rappeler un peu plus tard ?
I want to be certain you are who you say you are.	Je veux être certaine que vous êtes celui que vous déclarez être.
The commission concluded that the answer was no.	La commission conclut que la réponse était non.
Please don't laugh at me.	Ne te moque pas de moi, je te prie.
Please say hello to your wife for me.	Dis bonjour à ta femme de ma part, s'il te plaît.
We can't fail.	Nous ne pouvons pas échouer.
There wasn't much traffic.	Il n'y avait pas beaucoup de circulation.
We're all disappointed.	Nous sommes tous déçus.
My mother is well off.	Ma mère est aisée.
His company didn't survive the crisis.	Son entreprise n'a pas survécu à la crise.
Is it OK if I kiss you?	Voyez-vous un inconvénient à ce que je vous embrasse ?
It was gambling that brought about his ruin.	C'est le jeu qui l'a conduit à la ruine.
You're very forward.	Tu es très effronté.
Can you imagine walking on the moon?	Peux-tu imaginer marcher sur la Lune ?
Our friendship is very important to me.	Notre amitié m'est très importante.
We cannot rule out the possibility that civil war will break out in that country.	Nous ne pouvons pas écarter la possibilité qu'une guerre civile éclate dans ce pays.
He's a well-known television personality.	C'est une personnalité bien connue de la télévision.
We're ready for this.	Nous y sommes prêts.
What's your problem with Tom?	Quel est ton problème avec Tom ?
Which cap is yours?	Quel chapeau est le tien ?
I'm sorry, I didn't recognize you.	Je suis désolé, je ne vous ai pas reconnus.
The storm stopped the train.	La tempête a fait arrêter le train.
I think we could help each other.	Je pense que nous pourrions nous aider mutuellement.
It is possible that he has had an accident.	Il est possible qu'il ait eu un accident.
Don't you want to go?	Ne veux-tu pas y aller ?
I don't like studying.	Je n'aime pas apprendre.
Tom's father is in jail.	Le père de Thomas se trouve en prison.
It's not funny.	Ce n'est pas drôle !
I'm looking forward to seeing you soon.	Je suis impatient de te voir bientôt.
Come see me if you are free tonight.	Viens me voir si tu es libre ce soir.
You don't know that.	Tu l'ignores.
My instinct was right.	Mon instinct se révéla juste.
The weather has been good until today.	La météo était bonne jusqu'à aujourd'hui.
Tom hasn't bought his ticket yet.	Tom n'a pas encore acheté son ticket.
I don't think this is a good time to talk to Tom.	Je ne pense pas que ce soit un bon moment pour parler à Tom.
It wasn't that big.	Elle n'était pas si grande.
Mary invested in the stock because the financial advisor fooled her.	Marie a investi dans ces actions parce que le conseiller financier l'a bernée.
I should've listened to you.	J'aurais dû vous écouter.
We know this song.	Cette chanson nous est familière.
Do you spend more time with your friends or with your family?	Passez-vous davantage de temps avec vos amies ou avec votre famille ?
Cut that out!	Arrêtez !
I've come a long way.	Je me suis beaucoup améliorée.
My uncle went to Mexico in 1983, never to come back.	Mon oncle est parti au Mexique en 1983 pour n'en jamais revenir.
Tom is able to play soccer.	Tom peut jouer au foot.
Combine all the parts to make one piece.	Mélanger tous les éléments pour faire une seule pièce.
We tried them all.	Nous les avons tous essayés.
You should have done it with us.	Tu aurais dû le faire avec nous.
What do you think of Mary's new dress?	Que pensez-vous de la nouvelle robe de Mary ?
Tom doesn't know where Mary wants to live.	Tom ne sait pas où Marie veut vivre.
Show me how to do that.	Montre-moi comment faire ça !
I don't want to offend you.	Je ne veux pas vous offusquer.
After the game, he went straight home to feed his dog.	Après la partie, il se rendit directement chez lui pour nourrir son chien.
Let's be frank with each other.	Soyons francs les uns envers les autres.
It looks like we're going to be staying here tonight.	J'ai l'impression qu'on va rester ici pour la nuit.
I was invited.	J'ai été invitée.
What do you do when you don't have time to eat lunch?	Que fait-on lorsque on n'a pas le temps de déjeuner ?
He has fallen in love with me.	Il est tombé amoureux de moi.
Is there somebody you want to see?	Y a-t-il quelqu'un que vous vouliez voir ?
Tonight would be better.	Ce soir serait mieux.
That's an interesting choice.	C'est un choix intéressant.
All the sheep were huddled together in the shade of the only tree in the paddock.	Tous les moutons étaient entassés à l'ombre du seul arbre de l'enclos.
Did you hug anybody?	As-tu enlacé qui que ce soit ?
He whispered something to her.	Il lui a chuchoté quelque chose.
We found something.	Nous avons trouvé quelque chose.
Health is an important factor of happiness.	La santé est un facteur essentiel du bonheur.
It's a small price to pay.	C'est un modeste prix à payer.
As soon as I got home, the telephone rang.	Dès que je fus arrivé, le téléphone sonna.
He's self-employed.	Il est indépendant.
I like all my classes.	J'apprécie tous mes cours.
Tom is there.	Tom est là-bas.
Was there anyone else around?	Y avait-il qui que ce soit d'autre aux alentours ?
That's all.	C'est tout.
She gave him a book.	Elle lui a donné un livre.
There you are.	Vous y voici.
Tom and Mary insult each other all the time.	Tom et Marie s'insultent l'un l'autre tout le temps.
We walked more quickly than usual.	Nous avons marché plus vite que d'habitude.
Could you keep your eye out for my car keys?	Pourrais-tu garder un œil sur mes clés de voiture ?
Tom kept Mary waiting for three hours.	Tom fit patienter Mary pendant trois heures.
The painting looks great, but you hung it a little crooked.	La peinture a l'air géniale, mais tu l'as accrochée un peu de travers.
There were many things that we wanted to do, but we never got around to doing many of them.	Il y avait de nombreuses choses que nous voulions faire, mais nous ne sommes pas parvenues à faire beaucoup d'entre elles.
Did you hear the news on the radio this morning?	Avez-vous entendu la nouvelle à la radio ce matin ?
I'm sure it wasn't me who broke this.	Je suis sûr que ce n'est pas moi qui ai cassé ceci.
Soon nobody will have anything to do with you.	Bientôt, personne ne voudra avoir quoi que ce soit à faire avec toi.
I get the feeling you don't really want me to win.	J'ai le sentiment que vous ne voulez pas vraiment que je gagne.
I don't know what I'm going to do yet.	Je ne sais pas encore ce que je vais faire.
He will always be with you.	Il sera toujours avec toi.
I'll do whatever it takes.	Je ferai tout ce qu'il faut.
You should have told me a long time ago.	Tu aurais dû me le dire depuis longtemps.
They crushed all resistance.	Elles ont écrasé toute résistance.
We can't go.	Nous ne pouvons pas y aller.
We just have to be patient.	Nous devons seulement être patientes.
Visiting Tom was a good idea.	Rendre visite à Tom était une bonne idée.
We're not trying to make amends.	Nous ne sommes pas en train de nous repentir.
Every bus is full.	Tous les bus sont pleins.
I heard it from a reliable source.	Je l'ai entendu d'une source fiable.
They're in the shower.	Elles sont dans la douche.
Give me a hammer.	Donne-moi un marteau.
Tom is not a very friendly guy.	Tom n'est pas un gars très sympathique.
I'll call you when I get there.	Je t'appellerai lorsque j'arriverai là-bas.
Time heals all wounds.	Le temps soulage toutes les plaies.
He is writing a letter to his parents now.	Il est en train d'écrire une lettre à ses parents.
You're overworked.	Tu es surmenée.
Does the medicine act quickly?	Est-ce que ce médicament fait effet rapidement ?
My parents are both dead.	Mes parents sont tous les deux morts.
Are you Chinese?	Êtes-vous chinois ?
He's an excellent kisser.	Il embrasse sublimement.
Some stores discount the price.	Quelques magasins baissent les prix.
You're naive.	Tu es naïf.
I really hope things work out for you.	J'espère vraiment que les choses marchent pour vous.
Where is the boy?	Où est le garçon?
I don't like being controlled.	Je n'aime pas que l'on me contrôle.
My father doesn't drink too much sake.	Mon père ne boit pas trop de saké.
I saw Tom kill the neighbor's cat.	J'ai vu Tom tuer le chat du voisin.
Last night, we looked at the stars from the rooftop.	La nuit dernière, nous avons observé les étoiles depuis le toit.
It was a busy night.	Ce fut une nuit animée.
I envy you.	Je vous envie.
I'm not busy either.	Je ne suis pas occupée non plus.
There is an urgent need for more money.	On a un besoin urgent d'argent.
I've forgotten my email address.	J'ai oublié mon adresse électronique.
He started to speak English.	Il s'est mis à parler anglais.
Who's going to pay for all this?	Qui va payer pour tout ceci ?
Hackers are adept at getting around computer security measures.	Les pirates sont experts dans l'art de contourner les mesures de sécurité informatiques.
The village was dead after sunset.	Le village était désert après le coucher du soleil.
I forgot to write the address on the envelope.	J'ai oublié d'écrire l'adresse sur l'enveloppe.
Will he ever come back?	Reviendra-t-il jamais ?
Life is enjoyable.	La vie est divertissante.
Why did you listen to them?	Pourquoi les as-tu écoutées ?
This is the book I want to buy.	C'est le livre dont je veux faire l'acquisition.
I know you're upset.	Je sais que tu es contrariée.
Do you like fish?	Vous aimez le poisson?
I need to see you tonight.	Il me faut vous voir ce soir.
It's too good to be true.	C'est trop beau pour être vrai.
I'm a little skeptical.	Je suis un peu sceptique.
We can't keep them in the dark forever.	Nous ne pouvons pas les garder dans le noir pour toujours.
My father is very strict with me.	Mon père est très sévère avec moi.
Have you ever been hypnotized?	As-tu déjà été hypnotisé ?
Tom refused to help Mary do her homework.	Tom a refusé d'aider Marie à faire ses devoirs.
I've got to catch some Z's.	Je dois prendre un peu de sommeil.
What was the time of death?	Quelle fut l'heure de la mort ?
You don't have to answer that.	Vous n'avez pas à répondre à cela.
I shouldn't have gone there by myself.	Je n'aurais pas dû m'y rendre seul.
Did Tom forget to pay?	Tom a-t-il oublié de payer ?
I've never actually seen a real cow.	Je n'ai encore jamais vu de vrai vache.
I have something for you, too.	J'ai également quelque chose pour vous.
I'll sleep on the floor.	Je dormirai par terre.
One of the children is studying, but the others are playing.	Un des enfants étudie, mais les autres jouent.
Put it down.	Laisse-le !
She earns half as much money as her husband.	Elle gagne moitié moins que son mari.
Don't interrupt me while I'm speaking.	Ne m'interrompez pas pendant que je parle.
These butterflies are rare in our country.	Ces papillons sont rares dans notre pays.
The hiker has reached the top of the mountain.	Le randonneur a atteint le sommet de la montagne.
I love being alone.	J'adore être seule.
I don't know if I've ever told you, but you have beautiful eyes.	Je ne sais pas si je vous l'ai jamais dit mais vous avez de beaux yeux.
It is necessary for you to go and encourage the girl.	Il faut que tu ailles encourager la fille.
I haven't been home in a while.	Je ne suis pas rentré à la maison depuis un moment.
We discussed a number of options.	Nous avons discuté de nombre de possibilités.
She finished her work an hour in advance.	Elle a fini son travail une heure plus tôt que prévu.
I don't think Tom can deal with the situation.	Je ne pense pas que Tom puisse gérer la situation.
She lit the candles.	Elle a allumé les cierges.
I can't believe you did this by yourself.	Je n'arrive pas à croire que tu aies fait cela par toi-même.
I'll be able to see you next year.	Je pourrai te voir l'année prochaine.
What a fool I was to lend him the money.	Quel idiot j'ai été de lui prêter l'argent.
Staying at home is boring.	Rester à la maison est ennuyeux.
Do you mean you don't know what happened?	Voulez-vous dire que vous ignorez ce qui a eu lieu ?
We should be better than this.	Nous devrions être meilleurs que ceci.
Cleanliness is next to godliness.	La propreté est sœur de la divinité.
How about eating out this evening for a change?	Que dis-tu d'aller dîner dehors, ce soir, pour changer ?
I didn't think you'd tell me.	Je ne pensais pas que tu me le dirais.
I have never seen anything like it.	Je n'ai jamais vu quoi que ce soit de semblable.
I lived overseas for ten years.	J'ai vécu à l'étranger pendant dix ans.
I finally found the solution to the problem.	J'ai finalement trouvé la solution au problème.
I'm not in any pain.	Je n'éprouve pas la moindre douleur.
My father brags about never having had a traffic accident.	Mon père se vante de n'avoir jamais eu d'accident de la circulation.
Your proposal is worthy of being considered.	Votre proposition mérite qu'on la considère.
She asked me to continue writing to your father.	Elle m'a demandé de continuer à écrire à ton père.
Life is like a game of chess.	La vie est une partie d'échecs.
We hope to see you again.	On espère te revoir.
Can we roller-skate in this park?	Pouvons-nous faire du patin à roulettes dans ce parc ?
Are you healthy?	Êtes-vous en bonne santé ?
Are you sincere?	Êtes-vous sincère ?
I'll think about it over the weekend.	J'y réfléchirai au cours du week-end.
If you push this button, the door will open.	Si vous pressez ce bouton, la porte s'ouvrira.
The museum is closed on Mondays.	Le musée est fermé le lundi.
I want to make that very clear.	Je veux vraiment clarifier cela.
She helped her daughter get dressed.	Elle aida sa fille à s'habiller.
I'm sorry I missed your birthday.	Je suis désolé d'avoir raté votre anniversaire.
My right shoulder hurts.	Mon épaule droite me fait mal.
Fortunately, I have a green thumb.	Heureusement, j'ai la main verte.
Will you take a personal check?	Prendrez-vous un chèque de retrait ?
She quoted a poem by Keats.	Elle cita un poème de Keats.
How many did you get?	Combien en as-tu eu ?
I had a great time.	Je me suis bien amusée !
You don't have to buy water, do you?	Il ne vous faut pas acheter d'eau, si ?
I hope you two are happy.	J'espère que vous êtes heureuses toutes les deux.
I am much obliged to you for your help.	J'apprécie beaucoup ton aide.
She advised him to go abroad while he was still young.	Elle lui conseilla de se rendre à l'étranger tandis qu'il était encore jeune.
We probably won't have to go to Boston anymore.	Nous n'aurons probablement plus besoin d'aller à Boston.
Do you want me to handle this?	Veux-tu que je traite ça ?
It was three days ago.	C'était il y a trois jours.
Tom has charisma.	Tom a du charisme.
The baby needs his mother.	Le bébé a besoin de sa mère.
Don't change a thing.	Ne change rien !
He is walking very slowly.	Il marche très lentement.
How did you burn your hand?	Comment vous êtes-vous brûlé la main ?
Don't touch me, you pig!	Ne me touche pas, espèce de porc !
Don't forget your costume.	N'oublie pas ton maillot !
I'm saving as much as I can.	J'économise autant que je peux.
My mother visits the dentist's every other day to get her teeth fixed.	Ma mère rend visite au dentiste tous les deux jours pour faire réparer ses dents.
I thought we had a great relationship.	Je pensais que nous avions une super relation.
I saw the file.	J'ai vu le fichier.
I just don't like getting left behind.	Je n'aime simplement pas qu'on me laisse à la traîne.
Are you sure you don't want me to go with you?	Êtes-vous sûrs que vous ne vouliez pas que je vienne avec vous ?
Have another drink.	Prends un autre verre !
You didn't make it clear.	Dans ta bouche, ça n'était pas clair.
Tom couldn't go to the concert because he had to work.	Tom n'a pas pu aller au concert parce qu'il avait du travail.
It was raining so hard that we had to put off our departure.	Il pleuvait tellement fort que nous avons dû remettre notre départ.
I have always considered you a close friend.	Je t'ai toujours considéré comme un ami intime.
He was a real drunkard.	C'était un vrai ivrogne.
I want to become a singer.	Je veux devenir chanteur.
I don't like your taste in color.	Je n'aime pas ton goût pour les couleurs.
Do you plan to buy that car?	Prévoyez-vous de procéder à l'acquisition de cette voiture ?
Would you like a cup of milk?	Voudrais-tu une tasse de lait ?
I need space.	J'ai besoin d'espace.
If a burglar came into my room, I would throw something at him.	Si un cambrioleur entrait dans ma chambre, je lui jetterais quelque chose.
Tom loved his kids.	Tom aimait ses enfants.
Corporations are competing to fill the vacuum.	Les entreprises se concurrencent pour remplir le vide.
She took pity on him.	Elle a eu pitié de lui.
This is my notebook.	C'est mon carnet de notes.
This is the village where he was born.	C'est le village où il est né.
The supermarket is open Monday through Saturday.	Le supermarché est ouvert du lundi au samedi.
What does it look like?	À quoi ça ressemble ?
Why do you like Tom so much?	Pourquoi aimes-tu autant Tom ?
I doubt that our new boss will be any worse than the old one.	Je doute que notre nouveau patron soit pire que l'ancien.
Don't be upset.	Ne soyez pas contrariée !
They did not want to spend much time talking about it.	Ils ne voulaient pas passer beaucoup de temps à en parler.
The children are cold.	Les enfants ont froid.
Don't make me lose my patience.	Ne me fais pas perdre patience.
He is eager to go there.	Il désire ardemment y aller.
I know you want to help him.	Je sais que vous voulez l'aider.
You gotta get more organized.	Il vous faut être plus organisé.
She went to the mall with her friends.	Elle s'est rendue au centre commercial avec ses amies.
Almost all the students know about it.	Presque tous les étudiants le savent.
He is so careless that he often makes mistakes.	Il est si insouciant qu'il commet souvent des erreurs.
Japanese tourists can be found everywhere.	On peut trouver partout des touristes japonais.
All major credit cards are accepted.	Toutes les principales cartes de crédit sont acceptées.
Have you got any ideas yet?	Avez-vous une quelconque idée à l'heure actuelle ?
I don't doubt your intentions.	Je ne doute pas de vos intentions.
I thought we'd be more comfortable here.	J'ai pensé que nous serions plus à l'aise ici.
Was there anything wrong with the car?	Y avait-il un problème avec cette voiture ?
I will go if you go.	Je partirai si vous le faites.
Men do not exist in this world to become rich, but to become happy.	Les hommes ne sont pas en ce monde pour devenir riches, mais pour devenir heureux.
We think the world of you.	Nous vous encensons.
There's a math test tomorrow.	Demain, il y a un contrôle de maths.
We are doing business with many countries.	Nous sommes en affaires avec de nombreux pays.
According to him, she is honest.	Selon lui, elle est honnête.
I suppose Tom told you what time he plans to arrive.	Je suppose que Tom t'a dit à quelle heure il prévoit d'arriver.
I'd rather not go into it.	Je préférerais ne pas m'y engager.
Are you happy?	Êtes-vous contente ?
Organic food tastes better.	La nourriture bio goûte meilleur.
Have a nice weekend.	Bon week-end.
I just got a raise.	Je viens d'obtenir une augmentation de salaire.
If you want any help, just call me.	Si vous voulez la moindre aide, appelez-moi simplement !
Have both of you already eaten?	Avez-vous déjà mangé, tous les deux ?
She left her children behind.	Elle abandonna ses enfants.
Tom always wants to sit in the front row.	Tom veut toujours s'asseoir au premier rang.
Are you settling in?	T'installes-tu à demeure ?
This bridge is built of stone.	Ce pont est de pierre.
There's something happening here that I don't quite understand.	Quelque chose est en train de se passer ici que je ne comprends pas tout à fait.
When did you meet her?	Quand l'as-tu rencontrée ?
Old people deserve respect.	Les personnes âgées méritent du respect.
I have a diploma.	Je dispose d'un diplôme.
She advised him to come back at once.	Elle lui a conseillé de revenir immédiatement.
I dream about you quite often.	Je rêve de toi assez souvent.
You're off the hook.	Tu es tirée d'affaire.
I'm a beginner, too.	Je suis également débutant.
He lives within his means.	Il vit selon ses moyens.
He had called the rebels traitors.	Il avait appelé des traîtres, les rebelles.
You sound angry.	Vous avez l'air en colère.
You dropped your pencil.	Tu as fait tomber ton crayon.
I am tired of listening to his long speech.	Je suis fatigué d'écouter son long discours.
Do you think I'm ugly?	Trouvez-vous que je sois laid ?
I can't believe it's really you.	Je n'arrive pas à croire qu'il s'agisse vraiment de toi.
I lent her 500 dollars free of interest.	Je lui ai prêté 500 dollars sans intérêt.
The rain is wonderful.	La pluie est merveilleuse.
Astronomy is by no means a new science.	L'astronomie n'est en rien une nouvelle science.
Don't go off without saying good-by.	Ne sors pas sans dire au revoir.
I just didn't want you to get hurt.	Je ne voulais simplement pas que vous soyez blessé.
You're very skeptical.	Tu es très sceptique.
I realize that this may sound crazy, but I think I've fallen in love with your younger sister.	Je me rends compte que ça a l'air fou, mais je pense que je suis tombé amoureux de votre sœur cadette.
I'll keep Thursday open for you.	Je garderai jeudi de libre pour toi.
I was sure of it.	J'en étais sûre.
I am calling to make an appointment with you.	J'appelle pour convenir d'un rendez-vous avec vous.
You shouldn't eat raw snails.	Tu ne devrais pas manger des escargots crus.
She tried in vain to please him.	Elle a essayé en vain de lui faire plaisir.
I got the gist of what he was saying.	J'ai entendu l'essentiel de ce qu'il disait.
They were stuck for hours in a traffic jam.	Ils restèrent coincés dans un embouteillage durant des heures.
He spoke highly of you.	Il a été élogieux à votre sujet.
I play tennis once in a while.	Je joue au tennis de temps en temps.
He said, "Let's take a walk along the river."	"Allons marcher le long de la rivière", dit-il.
He tucked the handkerchief in his pocket.	Il rangea le mouchoir dans sa poche.
Let's discuss that problem later.	Discutons de ce problème plus tard.
What would you have me do?	Qu'est-ce que tu voulais que je fasse ?
I tried to kiss Mary.	J'ai essayé d'embrasser Mary.
He devoted all his time to the study of history.	Il a consacré tout son temps à l'étude de l'histoire.
I never trusted Tom.	Je n’ai jamais fait confiance à Tom.
Please get all of your junk out of this room.	Je vous prie de virer tout votre bazar de cette pièce.
I failed miserably.	J'ai lamentablement échoué.
Hitler led Germany into war.	Hitler conduisit l'Allemagne à la guerre.
I suppose you have a plan.	Je suppose que tu as un plan.
She will be a college student next spring.	Elle sera étudiante dans le supérieur le printemps prochain.
It was a warm day.	C'était une chaude journée.
I tried everything.	J'ai tout essayé.
Tom still wants you to help him.	Tom veut tout de même que vous l'aidiez.
I think I'd like to be a better student.	Je pense que j'aimerais être un meilleur étudiant.
I think there's going to be trouble.	Je pense qu'il va y avoir des problèmes.
I miss you when you're not here.	Tu me manques quand tu n'es pas là.
I want more days like this.	Je veux davantage de journées telles que celle-ci.
This passport is valid for five years.	Ce passeport est valide pendant cinq ans.
He likes swimming in the summer.	Il aime nager durant l'été.
They're dancing.	Elles sont en train de danser.
Tom can speak French almost as well as Mary.	Tom peut parler français presque aussi bien que Mary.
Are you lonely?	Vous sentez-vous seul ?
What is it you want to talk about?	De quoi voulez-vous parler ?
You're right, I think.	Je pense que vous avez raison.
She abstains from drinking.	Elle s'abstient de boire.
Whose turn is it next?	À qui le tour ?
He asked me where my uncle lived.	Il m'a demandé où vivait mon oncle.
He was born poor, but died a millionaire.	Il est né pauvre mais est mort millionnaire.
We were all shocked.	Nous fûmes tous choqués.
I want to be in your life again.	Je veux être de nouveau dans ta vie.
Honesty is one of the most beautiful things in the world.	L'honnêteté est l'une des plus belles choses du monde.
Don't forget us.	Ne nous oublie pas.
I don't know why you didn't tell the truth.	J'ignore pourquoi vous n'avez pas dit la vérité.
The airplane was flying above the clouds.	L'avion vola au-dessus des nuages.
That boy won't tell me his name.	Ce garçon ne veut pas me dire son nom.
I have no desire to hurt you.	Je n'ai aucun désir de vous faire du mal.
We got along famously.	Nous nous entendîmes à merveille.
Don't tell Tom anything.	Ne dis rien à Tom.
It rained five successive days.	Il plut cinq jours de suite.
I want everything to be just right.	Je veux que tout soit parfait.
Does Mary want me to walk her home?	Mary veut-elle que je la raccompagne chez elle ?
I play a little piano.	Je joue un peu de piano.
Tom's dreaming.	Tom rêve.
Let me handle it.	Laissez-moi gérer ça !
I want us to be friends again.	Je veux que nous soyons à nouveau amies.
She allowed him to go alone.	Elle lui permit d'y aller seul.
Have you ever seen a UFO?	As-tu déjà vu un OVNI ?
I'm leaving town for a few days.	Je quitte la ville pour quelques jours.
Look at that big dog.	Regardez ce gros chien.
What did you buy?	Qu'avez-vous acheté ?
This should be done as soon as possible.	Il faut boucler le dossier au plus vite.
He got 90% in English.	Il a eu une note de 90 sur 100 en anglais.
She finished the job with ease.	Elle a terminé le boulot avec facilité.
I watched a movie on video.	J'ai regardé un film en vidéo.
I really have to get this done today.	Il me faut vraiment faire faire ceci aujourd'hui.
She avoided answering my questions.	Elle esquiva mes questions.
I know the feeling.	Je connais ce sentiment.
Are you ready to fly?	Êtes-vous prêt à voler ?
Let's start after he comes home.	Commençons une fois qu'il sera rentré.
We better be going.	On ferait mieux d'y aller.
The dog bit my hand.	Le chien mordit ma main.
She suggested that I go to the store with him.	Elle a suggéré que j'aille au magasin avec lui.
What's taking you so long?	Qu'est-ce qui te prend autant de temps ?
I'll be at home.	Je serai chez moi.
Can you guess what I have?	Peux-tu deviner ce que j'ai ?
That is sold at hardware stores.	C'est vendu en quincaillerie.
Why didn't you just leave?	Pourquoi n'es-tu pas simplement partie ?
Admission is free for preschool children.	L'entrée est gratuite pour les enfants non scolarisés.
Tom took off his shirt.	Tom a retiré sa chemise.
She made it plain that she wanted to go to college.	Elle a fait clairement comprendre qu'elle voulait aller dans une école supérieure.
Be careful not to slip.	Faites attention de ne pas glisser !
We're not moving.	Nous ne sommes pas en train de bouger.
Can you prove Tom didn't do it?	Peux-tu prouver que Tom ne l'a pas fait ?
Tom pushed Mary out the window.	Tom poussa Marie par la fenêtre.
"Top-down economics never works," said Obama. "The country does not succeed when just those at the very top are doing well. We succeed when the middle class gets bigger, when it feels greater security."	« L'économie en partant du haut vers le bas, ça ne marche jamais, » a dit Obama. « Le pays ne réussit pas lorsque seulement ceux qui sont au sommet s'en sortent bien. Nous réussissons lorsque la classe moyenne s'élargit, lorsqu'elle se sent davantage en sécurité. »
I really don't envy you.	Je ne vous envie vraiment pas.
It's only money.	Il ne s'agit que d'argent.
You know I'm wrong.	Tu sais que j'ai tort.
Give it up.	Abandonne !
I don't like to be away too long.	Je n'aime pas être partie trop longtemps.
I caught him stealing pears in the orchard.	Je l'ai trouvé en train de voler des poires dans le verger.
Why didn't somebody call me?	Pourquoi quelqu'un ne m'a-t-il pas appelé ?
I want to give you some money to help you through these hard times.	Je veux vous donner de l'argent pour vous aider à traverser ces vicissitudes.
I'm sorry, but I already have a girlfriend.	Je suis désolé, mais j'ai déjà une nana.
I really didn't want to go to work today.	Je ne voulais vraiment pas aller au travail, aujourd'hui.
I leave the matter to your judgement.	Je laisse la chose à ton jugement.
You're not a doctor.	Vous n’êtes pas un médecin.
How big will it be?	De quelle taille cela sera-t-il ?
I thought I'd prefer going by myself.	Je pensais que je préférerais y aller seul.
The cherry blossoms are at their best.	C'est maintenant la meilleure période pour voir les fleurs de cerisiers.
You don't want to point that gun at me.	Tu n'as pas envie de pointer cette arme dans ma direction.
To his surprise, the door opened by itself.	À son étonnement, la porte s'ouvrit d'elle-même.
You can't smoke in here.	On ne peut pas fumer ici.
I want to know who sent you.	Je veux savoir qui t'a envoyé.
Tom and Mary sat on the beach and talked to each other.	Tom et Mary se sont assis sur la plage et se sont parlés.
What time does your plane depart?	À quelle heure votre avion part-il ?
We all deserve respect.	Nous méritons tous le respect.
He touched me on the cheek.	Il me toucha à la joue.
We live about three miles above this bridge.	Nous vivons environ trois milles au-delà de ce pont.
Nobody'll ever find us here.	Personne ne nous trouvera jamais ici.
We don't have a second choice.	Nous n'avons pas d'autre choix.
I cannot run because I am very tired.	Je ne peux pas courir parce que je suis très fatigué.
I don't want you to lose.	Je ne veux pas que tu perdes.
You said it was important.	Vous avez dit que c'était important.
Does that float your boat?	Est-ce que ça te plaît ?
They kissed each other.	Ils se sont embrassés.
I had a toothache yesterday.	Hier j'avais mal aux dents.
I wonder when the Civil War started.	Je me demande quand la guerre civile américaine a commencé.
I'm looking forward to that.	J'en suis impatiente.
"May I borrow this pen?" "Sure, go ahead."	« Pourrais-je emprunter ce stylo ? » « Bien sûr, vas-y. »
I need a few minutes alone.	J'ai besoin d'être seul, quelques minutes.
This is not a game.	Ce n'est pas un jeu.
Have there been any phone calls for me?	Y a-t-il eu des appels pour moi ?
I thought you would understand.	Je pensais que vous comprendriez.
It's such a beautiful flower.	C'est une fleur tellement belle !
These flowers are dying.	Ces fleurs se fanent.
Stay a while and listen.	Restez un peu et écoutez !
Isn't it lovely?	N'est-ce pas charmant ?
Might I ask your name?	Puis-je vous demander votre nom ?
I really wish I didn't have to go to that meeting this afternoon.	J'aimerais vraiment ne pas avoir à me rendre à cette réunion cette après-midi.
Tom comforted Mary.	Tom consolait Marie.
I like to eat a late breakfast.	J'aime prendre un petit déjeuner tardif.
Please don't smoke cigarettes no matter what.	Merci de ne pas fumer de cigarettes, quoi qu'il en soit.
My uncle runs a hotel.	Mon oncle tient un hôtel.
Yesterday, I bought a book.	Hier, j'ai acheté un livre.
Is there also a similar proverb in Japan?	Y a-t-il également un proverbe similaire au Japon ?
I'll be very happy if I can serve you.	Je serai très heureux de pouvoir te servir.
We're going east.	Nous nous dirigeons vers l'est.
He can't drive.	Il ne sait pas conduire.
We saw a stranger walking outside.	Nous avons vu un étranger marcher à l'extérieur.
Tom seems to be waiting for someone.	Tom semble attendre quelqu'un.
What are your plans for this weekend?	Quels sont vos projets pour le week-end ?
There was a heavy rain yesterday.	Il y avait une grosse pluie hier.
He asked the man to help him.	Il a demandé à l'homme de l'aider.
You want to go out for a drink?	Voulez-vous sortir prendre un verre ?
I felt cheated.	Je me suis sentie trompée.
Who wants you to be the boss?	Qui veut que vous soyez la patronne ?
I'd completely forgotten that.	J'ai complètement oublié ça.
I'm so grateful to you for this opportunity.	Je vous suis tellement reconnaissant pour cette opportunité.
Tom wasn't thinking straight.	Tom n'avait pas les idées en place.
We did nothing wrong.	Nous n'avons rien fait de mal.
I'll be with you in five minutes.	Je serai à vous dans cinq minutes.
According to the Bible, God made the world in six days.	D'après la Bible, Dieu créa la Terre en six jours.
I love being around him.	J'adore tourner autour de lui.
You might be interested in this.	Il se pourrait que vous soyez intéressés par ceci.
I sell clothing online.	Je vends des vêtements en ligne.
After we walked for a while, we arrived at the lake.	Après avoir marché un moment, nous sommes arrivés au lac.
You didn't try hard enough.	Vous n'avez pas suffisamment essayé.
Have you tried it before?	L'as-tu goûté auparavant ?
I don't care what he does.	Je ne prête pas attention à ce qu'il fait.
This car needs washing.	Cette voiture a besoin d'être lavée.
Yesterday was my seventeenth birthday.	Hier c'était mon dix-septième anniversaire.
It's on the sofa.	C'est sur le canapé.
I saw what you did.	J'ai vu ce que tu as fait.
I understand what you mean.	Je comprends ce que tu veux dire.
Do you think English is difficult?	Penses-tu que l'anglais soit difficile ?
You have only to ask for his help.	Il te suffit de demander son aide.
I was fired.	J'ai été viré.
What a lovely dress!	Quelle robe ravissante !
I've already told Tom I won't help him.	J'ai déjà dit à Tom que je ne l'aiderais pas.
I just got a call from the hospital.	Je viens d'avoir un appel de l'hôpital.
I can't get involved.	Je ne peux m'impliquer.
I like him.	Je l'apprécie.
I figured it out by myself.	Je l'ai résolu par moi-même.
We both competed.	Nous avons tous deux concouru.
Please answer all the questions.	Répondez à toutes les questions, s'il vous plaît.
Why are you calling Tom?	Pourquoi appelez-vous Tom ?
You're so mean.	Tu es si méchant.
Put the book on the desk.	Mets le livre sur le bureau.
I had things to take care of.	J'ai eu des choses dont il fallait prendre soin.
I'm all set.	Je suis tout à fait prête.
How can you concentrate?	Comment parviens-tu à te concentrer ?
He was sworn in as mayor.	Il a prêté serment en tant que maire.
A teacher should never make fun of a student who makes a mistake.	Un enseignant ne devrait jamais se moquer d'un élève qui fait une faute.
Do you have a phone?	Avez-vous un téléphone ?
I have a burning pain here.	J'ai une vive douleur, là.
Speak a little louder.	Parle un tantinet plus fort.
How do I open the hood?	Comment est-ce que je déploie la capote ?
Cuban soldiers were guarding the streets.	Les soldats cubains gardaient les rues.
You probably eat genetically modified fruits and vegetables all the time without knowing it.	Vous mangez probablement tout le temps des fruits et des légumes génétiquement modifiés sans le savoir.
I've got nothing to say.	Je n'ai rien à dire.
No one asked your opinion.	Personne ne vous a demandé votre avis.
I wanted to know what happened.	Je voulais savoir ce qui était arrivé.
What made you come here so early?	Qu'est-ce qui t'a fait venir ici si tôt ?
Please help yourself.	Servez-vous s'il vous plaît.
He looks nothing like a doctor.	Il n'a vraiment pas l'air d'un médecin.
They were all smiling.	Ils souriaient tous.
My uncle died of cancer of the stomach yesterday.	Mon oncle est mort d'un cancer de l'estomac, hier.
The drunken men made derogatory remarks toward the women in the club.	L'ivrogne a fait des remarques désobligeantes à l'égard des femmes du cercle.
They had trouble finding the place.	Ils eurent du mal à trouver l'endroit.
I don't care who pays, as long as it isn't me.	Je me fiche de savoir qui paie, du moment que ce n'est pas moi.
There's not enough room for everybody.	Il n'y a pas assez de place pour tout le monde.
I sat down next to him.	Je me suis assise près de lui.
Riding double on a bicycle is dangerous.	C'est dangereux de monter à deux sur un vélo.
Got it?	Pigé ?
I recognized her as soon as I saw her.	Je l'ai reconnue dès que je l'ai vue.
Why don't you run for student council?	Pourquoi ne vous portez-vous pas candidat au conseil des élèves ?
You really want to do this, don't you?	Vous voulez vraiment le faire, non ?
Everybody looked sick.	Tout le monde avait l'air malade.
There was no response to my question.	Il n'y eut pas de réponse à ma question.
They're not here yet.	Elles ne sont pas encore là.
She has a pure heart.	Elle a le cœur pur.
Can you pronounce these words?	Savez-vous prononcer ces mots ?
My room number is 5.	Le numéro de ma chambre est le 5.
Belgium is not as big as France.	La Belgique n'est pas aussi grande que la France.
This is a tropical storm. It'll be over soon.	C'est une tempête tropicale. Elle sera bientôt passée.
I'm sure she will turn up soon.	Je suis certain qu'elle va bientôt surgir.
You can't deny that.	Tu ne peux le nier.
You're wrong again.	Tu as à nouveau tort.
He has been to Switzerland before.	Il est allé en Suisse avant.
You're sitting in my chair.	Tu es assise sur ma chaise.
You won't be shot.	Tu ne seras pas fusillée.
This is my old bicycle.	Ceci est mon vieux vélo.
I felt like I was intruding.	J'eus le sentiment que je dérangeais.
He is familiar with Japanese culture.	Il est familier de la culture japonaise.
I was trapped.	J'ai été piégée.
You are late.	Vous êtes en retard.
Your shoes don't go with that outfit.	Vos chaussures ne vont pas avec ce costume.
I'm not too convinced.	Je n'en suis pas trop convaincu.
Let's give it all we've got.	On leur fera la peau.
It was our secret.	C'était notre secret.
I never saw Tom again.	Je n’ai jamais revu Tom.
Tom put two slices of bread into the toaster and pushed down on the lever.	Tom plaça deux tranches de pain dans le grille-pain et appuya sur le levier.
I thought about what a jerk I had been.	J'ai réfléchi à propos de quel pauvre type j'ai été.
I can't put up with it.	Je ne peux pas le supporter.
I don't know what to call you.	Je ne sais pas comment te nommer.
What does this sentence mean?	Que signifie cette phrase ?
She ignored him almost all day.	Elle l'a ignoré presque toute la journée.
You're too trusting.	Tu es trop confiant.
A female friend of mine loves to go to gay bars with me.	Une amie à moi aime se rendre dans les bars homos avec moi.
I don't like being treated this way.	Je n'aime pas être traité de cette manière.
I hope you'll like it.	J'espère que vous l'aimerez.
You're free to go.	Vous êtes libre d'y aller.
You can't keep doing this to yourself.	Vous ne pouvez pas continuer à vous infliger ça.
The wall is covered with graffiti.	Le mur est couvert de graffitis.
Everybody loved Tom.	Tout le monde adorait Tom.
He can't stop laughing.	Il n'arrive pas à arrêter de rire.
Is any of this true?	Quoi que ce soit de ceci est-il vrai ?
I want to see you first.	Je veux vous voir en premier.
Do I look like I'm having fun?	Ai-je l'air de prendre du plaisir ?
Please write your name here.	Ecrivez votre nom ici s'il vous plaît.
Some of these young people have legs twice as long as mine.	Certains de ces jeunes gens ont des jambes deux fois plus longues que les miennes.
He got lost while walking in the woods.	Il se perdit en marchant dans les bois.
Where were you when your wife disappeared, Tom?	Où étiez-vous quand votre femme a disparu, Tom ?
Whatever you do, you must do your best.	Quoi que vous fassiez, vous devez le faire de votre mieux.
I have enough money to buy it.	J'ai suffisamment d'argent pour en faire l'acquisition.
I'll try that.	J'essayerai ça.
You make me laugh.	Tu me fais rire.
I want you to be my coach.	Je veux que vous soyez mon entraîneur.
When was the last time you dyed your hair?	Quand est-ce que tu t'es teint les cheveux pour la dernière fois ?
I see how you did that.	Je vois comment tu l'as fait.
She was able to be ready early this morning, because she finished packing last night.	Elle a été en mesure d'être prête tôt, ce matin, parce qu'elle a terminé de faire ses bagages hier soir.
Do you want to argue about it?	Voulez-vous en débattre ?
I'm powerful.	Je suis puissant.
That's why he got up early.	C'est pourquoi il s'est levé tôt.
Tom said he saw Mary get into John's car.	Tom dit avoir vu monter Marie dans la voiture de John.
I live here.	J'habite ici.
Tom can't swim as well as Mary can.	Tom ne sait pas nager aussi bien que Marie.
She was only 18 when she graduated from university.	Elle n'avait que 18 ans quand elle fut diplômée de l'université.
Defense lawyers appealed for mercy.	Les avocats de la défense ont fait appel à leur clémence.
He didn't like being poor.	Il n'aimait pas être pauvre.
Honesty, I believe, is the best policy.	L'honnêteté, je pense, est la meilleure stratégie.
I think maybe we should go.	Je pense qu'on devrait y aller.
I can't put up with him any longer.	Je ne peux pas le supporter plus longtemps.
This was on the doorstep.	C'était sur le pas de la porte.
They kidnapped me, drugged me, and then brainwashed me.	Ils m'ont kidnappé, ils m'ont drogué et alors ils m'ont lavé le cerveau.
We want to know the facts.	Nous voulons connaître les faits.
I'm sure Tom would be delighted.	Je suis sûre que Tom serait ravi.
This computer doesn't work.	Cet ordinateur ne fonctionne pas.
I just can't understand you sometimes.	Je n'arrive simplement pas à vous comprendre, parfois.
Don't act like a know-it-all.	N'agis pas en Madame Je-sais-tout !
Something is going on here.	Quelque chose se passe, ici.
They can't hear you.	Ils ne peuvent pas t'entendre.
He likes to go to the beach now and then.	Il aime aller à la plage de temps en temps.
That took real courage.	Cela a demandé un véritable courage.
The murder charge was reduced to manslaughter.	La mise en cause pour assassinat a été reclassée en homicide.
Do you know anyone who was on that ship that sunk?	Connais-tu qui que ce soit qui se trouvait sur ce navire qui a coulé ?
She has no shame.	Elle n'a pas de honte.
Half of the bananas in the basket were rotten.	La moitié des bananes du panier étaient pourries.
I'm perfectly happy.	Je suis parfaitement heureuse.
Don't tell my girlfriend.	Ne dis rien à ma petite amie !
Tom isn't like you.	Tom n'est pas comme toi.
How many books do you read per month?	Combien de livres lis-tu par mois ?
I don't want to hurt you.	Je ne veux pas te faire de mal.
Do you think Tom hates me?	Pensez-vous que Tom me déteste ?
What are you up to?	Que préparez-vous ?
What she said made him angry.	Ce qu'elle a dit l'a mis en colère.
We sought to come to terms with them.	Nous avons recherché un compromis avec eux.
I stopped and gazed at them.	Je me suis arrêté et les ai fixés du regard.
Is this new model available on the market?	Ce nouveau modèle est-il disponible sur le marché ?
Did you forget to do your homework?	As-tu oublié de faire tes devoirs ?
I felt as if I had no choice.	J'ai eu le sentiment de ne pas avoir le choix.
I saw you there.	Je vous y ai vus.
I really just don't like Christmas music.	Je n'aime simplement vraiment pas la musique de Noël.
All we can do is to wait for him.	Tout ce qu'on peut faire c'est l'attendre.
You must be cautious.	Vous devez être prudents.
You're not that crazy.	Tu n'es pas si folle.
Do you want us to try prying this door open?	Veux-tu que nous tentions de forcer cette porte ?
I thought you might be upset.	Je pensais que vous pourriez être contrariées.
He didn't say a word to me all day.	Il ne m'a pas dit un mot de la journée.
I'm not as smart as people think I am.	Je ne suis pas aussi intelligent que les gens le pensent.
If I'm not too busy, I'll help you tomorrow.	Si je ne suis pas trop occupée, je t'aiderai demain.
He runs.	Il court.
I'll tell you a secret.	Je vais te dire un secret.
She has fallen in love with me.	Elle est tombée amoureuse de moi.
I'd help if I could.	J'aiderais, si c'était en mon pouvoir.
He's an Englishman.	Il est Anglais.
Don't put the wallet on the top of the heater.	Ne mets pas le portefeuille sur le radiateur.
On the other hand, there are some disadvantages.	D'un autre côté, il y a quelques désavantages.
Give my regards to your aunt and uncle.	Transmettez mon meilleur souvenir à votre tante et à votre oncle.
He's here for me.	Il est là pour moi.
Tom has tonsillitis.	Tom a une angine.
We have plenty of work to do this morning.	Nous avons beaucoup à faire ce matin.
The weather was miserable yesterday.	Le temps était déprimant hier.
Tom won't mind.	Ça ne dérangera pas Tom.
Is this your bike?	Est-ce ton vélo ?
Do you have any non-alcoholic drinks?	Avez-vous des boissons sans alcool ?
Are you saying no?	Dites-vous non ?
I think what Tom is doing is amazing.	Je pense que ce que Tom est en train de faire est incroyable.
What time does the first train leave?	Quand part le premier train ?
The man had something under his coat.	L'homme avait quelque chose sous son manteau.
She told me which clothes would be good to wear.	Elle m'a indiqué quels vêtements il conviendrait de porter.
He is a nice man, except that he talks too much.	C'est un chic type, sauf qu'il parle trop.
My mother is active.	Ma mère est active.
You've always been so good to me.	T'as toujours été si gentil avec moi.
Malaria is carried by mosquitoes.	La malaria est transmise par les moustiques.
I guess I could use the company.	Je suppose que je pourrais utiliser l'entreprise.
Have you finished reading the book I lent you last week?	As-tu fini le livre que je t'ai prêté la semaine dernière ?
Lie still.	Reste allongée, immobile !
That's not fair and you know it.	Ce n'est pas juste et tu le sais.
She married a local boy.	Elle a épousé un garçon du coin.
I don't want your job.	Je ne veux pas ton boulot.
Let's go by car.	Rendons-nous-y en voiture.
Did you actually see the accident?	Avez-vous réellement vu l'accident ?
I think you knew my father.	Je pense que tu connaissais mon père.
I read this in the newspaper.	Je l'ai lu dans le journal.
Who invented the telephone?	Qui a inventé le téléphone ?
She made up her mind to go to college.	Elle s'est décidée à aller à la fac.
My sister is not a high school student.	Ma sœur n'est pas lycéenne.
The teacher pokes his nose into everything.	Le prof fourre son nez partout.
Tom doesn't like beef.	Tom n'aime pas la viande de bœuf.
The maid made my bed.	La bonne fit mon lit.
I want this more than anything in the world.	Je le veux plus que tout au monde.
That's a stupid name.	C'est un nom idiot.
The horse ran through the fields.	Le cheval traversait les champs au galop.
We got separated.	Nous avons été séparées.
The custom originated in China.	Cette tradition est née en Chine.
I have already finished the job.	J'ai déjà fini le travail.
Everyone stayed standing.	Tout le monde est resté debout.
Prisons are euphemistically called rehabilitation centers.	Les prisons sont, par euphémisme, dénommées centres de réhabilitation.
Who can you trust?	À qui se fier ?
You shouldn't have gone to visit Tom alone.	Vous n'auriez pas dû rendre visite à Tom seule.
The school was established in 1650.	Cette école fut fondée en 1650.
I went to your school.	Je suis allée à votre école.
I don't know where to go or what to do.	Je ne sais où me rendre ni que faire.
Who's this hot babe?	Qui est cette bombe ?
We can't just leave Tom here by himself.	On ne peut pas laisser Tom ici livré à lui même.
I feel like going on a trip.	J'ai envie de partir en voyage.
Did you enjoy the tour?	As-tu apprécié la visite ?
I found the empty box.	Je trouvai la boîte vide.
You can't keep treating me like a kid.	Vous ne pouvez pas continuer à me traiter comme un enfant.
You're safe.	Vous êtes sauves.
He gave me an example.	Il m'a donné un exemple.
Why are you asking?	Pourquoi demandes-tu ?
I have to wear boots.	Il faut que je porte des bottes.
You and Tom are good friends, right?	Tom et toi êtes de bons amis, non ?
Have you ever gone skinny dipping?	Avez-vous jamais été vous baigner nu ?
No one's working.	Personne ne travaille.
I think it's time for me to accept responsibility for that problem.	Je pense qu'il est temps pour moi d'accepter ma responsabilité dans ce problème.
A square is always a rectangle, but a rectangle is not always a square.	Un carré est toujours un rectangle, mais généralement un rectangle n'est pas un carré.
Go when you want.	Pars quand tu veux.
The rocket blew up a few seconds after launch.	La fusée explosa quelques secondes après son lancement.
Tom refused to sign the document.	Tom a refusé de signer le document.
My mother can't come.	Ma mère ne peut pas venir.
Tom found evidence.	Tom a trouvé des preuves.
One of the lions has escaped.	L'un des lions s'est échappé.
That should've been expected.	Cela aurait dû être prévu.
Can you help look after the kids?	Peux-tu aider à s'occuper des enfants ?
Get on your knees.	Mettez-vous à genoux !
I'll go get my car.	Je vais chercher ma voiture.
No one ate the cake.	Personne n'a mangé le gâteau.
One person more or less doesn't make much difference.	Une personne de plus ou de moins ne fait pas beaucoup de différence.
You're no help.	Tu n'es d'aucune aide.
I'm not sure he wants to talk to me.	Je ne suis pas sûre qu'il veuille me parler.
Tom handed Mary a pamphlet.	Tom tendit une brochure à Mary.
I had a dentist's appointment this morning.	J'avais un rendez-vous chez le dentiste, ce matin.
I don't want to be tied to one company.	Je ne voudrais pas être liée à une unique société.
I'm visiting a friend of mine in the hospital.	Je rends visite à une amie à moi à l'hôpital.
You can still see the ship.	On peut encore voir le bateau.
What woke you up?	Qu'est-ce qui t'a réveillé ?
She greeted him cheerfully.	Elle l'accueillit avec joie.
Tom wants Mary to keep him company.	Tom veut que Mary lui tienne compagnie.
There are many words that I don't understand.	Il y a de nombreux mots que je ne comprends pas.
He could not perceive any difference between the twins.	Il ne pouvait faire la différence entre les jumeaux.
I found the bed very comfortable.	J’ai trouvé le lit très confortable.
He sells cars.	Il vend des voitures.
Tom came too late.	Tom est arrivé trop tard.
Let me ask you a question.	Permettez-moi de vous poser une question.
I'm a little bit jealous.	Je suis un tantinet jalouse.
Almost all the students believed the rumor.	Presque tous les étudiants ont cru à la rumeur.
I suppose I'd better be more careful the next time.	Je suppose que je ferais mieux d'être plus prudente la prochaine fois.
Tom fired Mary.	Tom a renvoyé Mary.
I have the feeling you had something else in mind.	J'ai le sentiment que vous aviez autre chose en tête.
Everyone knows his name.	Tout le monde connaît son nom.
She worked from morning till night.	Elle travaillait du matin au soir.
An anonymous benefactor bequeathed several hundred thousand dollars to an animal shelter.	Un bienfaiteur anonyme a fait don de plusieurs centaines de milliers de dollars à un refuge animalier.
He banged his head.	Il le frappa à la tête.
How could they have done it?	Comment auraient-ils pu le faire ?
I had my birthday party at a restaurant.	J‘ai fêté mon anniversaire dans un restaurant.
I'm three blocks away.	J'habite à trois pâtés de maison d'ici.
This is complicated.	C'est compliqué.
It's better to take your time than to hurry and make mistakes.	Il est préférable de prendre ton temps que de te précipiter et commettre des erreurs.
Of all these cakes I like this one best.	De tous ces gâteaux, c'est celui-là que je préfère.
Do you have enough money to buy one?	As-tu assez d'argent pour en acheter une ?
The lights are on.	Les voyants sont allumés.
I'll call if I hear anything.	J'appellerai si j'entends quoi que ce soit.
Please excuse me for calling you so early in the morning.	Veuillez m'excuser de vous appeler si tôt le matin.
I'll admit I'm wrong.	J'admets que j'ai tort.
We've all done it.	Nous l'avons tous fait.
Stop fooling around!	C’est fini de faire l’idiot !
Please write to me once in a while.	Écris-moi, s'il te plait, de temps en temps.
Tom has two brothers who live in Boston.	Tom a deux frères qui vivent à Boston.
A good book is a great companion.	Un bon bouquin fait un merveilleux compagnon.
I think he's hiding something from me.	Je pense qu'il me cache quelque chose.
You need to sit down and rest.	Vous devez vous asseoir et vous reposer.
He was wrong.	Il avait tort.
Greater demand for high-quality coffee has helped drive coffee prices higher.	Une plus grande demande pour du café de haute qualité a contribué à tirer les prix vers le haut.
Would you like to have a look?	Voulez-vous y jeter un œil ?
I can read English, but I can't speak it.	Je lis l'anglais mais je ne le parle pas.
This is hilarious.	C'est à se plier de rire.
Turn right at the next intersection.	Tourne à droite à la prochaine intersection.
I can't believe what an idiot I've been.	Je n'arrive pas à croire quel idiot j'ai été.
I'll risk that.	Je tenterai le coup.
Don't expose it to the rain.	Ne l'expose pas à la pluie !
I like listening to Tom play the guitar.	J'aime écouter Tom jouer de la guitare
I think you already have enough money to buy what you need.	Je pense que tu disposes déjà de suffisamment d'argent pour acquérir ce dont tu as besoin.
I had to get back home.	J'ai dû retourner chez moi.
Don't forget to tip the porter for carrying your luggage.	N'oublie pas de donner un pourboire au porteur pour avoir porté tes bagages.
Tom removed his coat.	Tom enleva son manteau.
Why did you do it?	Pourquoi l'as-tu fait ?
My cat likes it when I scratch her behind the ears.	Mon chat aime que je le gratouille derrière les oreilles.
I have enough money to buy it.	J'ai suffisamment d'argent pour l'acquérir.
Was his story true?	Était-elle vraie son histoire ?
Where did you learn all that?	Où as-tu appris tout ça ?
My father's birthday falls on Sunday this year.	Cette année, l'anniversaire de mon père tombe un dimanche.
She denied having met him even though we saw them talking to each other.	Elle nia l'avoir rencontré bien que nous les eûmes vus se parler l'un à l'autre.
Show me your hands.	Montrez-moi vos mains.
The street was very empty.	La rue était déserte.
He dedicated his life to peace.	Il a dédié sa vie à la paix.
We will have to postpone the game.	Il nous faudra reporter le match.
You can't keep talking to me like this.	Tu ne peux pas continuer à me parler ainsi.
I think Tom really is a doctor.	Je pense que Tom est vraiment médecin.
They had a heated discussion.	Elles ont eu une chaude discussion.
It's important to know one's limits.	Il est important de connaître ses propres limites.
You'll never leave this town.	Tu ne quitteras jamais cette ville !
I know Tom doesn't love you.	Je sais que Tom ne t'aime pas.
Write me.	Écrivez-moi !
We heard screaming outside.	Nous avons entendu des cris dehors.
That's all I knew.	C'est tout ce que je savais.
My glasses keep slipping down my nose.	Mes lunettes glissent constamment au bout de mon nez.
That's not very original.	Ce n'est pas très original.
We remained silent.	Nous sommes restées silencieuses.
The weather is very cold in Istanbul.	Le temps est très froid à Constantinople.
They were worried about getting caught.	Elles étaient inquiètes de se faire prendre.
It's no good.	Ce n'est pas bon.
Would you go to your room?	Voudriez-vous aller dans votre chambre ?
Can cats really see in the dark?	Est-ce que les chats peuvent vraiment voir dans le noir ?
He has knowledge and experience as well.	Il a la connaissance ainsi que l'expérience.
I've been going out with her for months.	Ça fait des mois que je sors avec elle.
How can you tell an Englishman from an American?	Comment pouvez-vous faire la différence entre un Anglais et un Américain ?
This stain won't come out.	Cette tache refuse de partir.
He showed us some pictures.	Il nous a montré des photos.
All my friends are invited here.	Tous mes amis sont invités ici.
I want to know how this happened and why.	Je veux savoir comment c'est arrivé et pourquoi.
He took a step forward.	Il fit un pas en avant.
I was very flattered.	J'ai été très flatté.
I'd say you did well.	Je dirais que tu t'en es bien sortie.
How long will you be staying?	Combien de temps vas-tu rester ?
I'm sorry if I offended anyone.	Si j'ai offusqué quelqu'un, je m'en excuse.
You're resilient.	Vous êtes tenaces.
Take a screenshot of just the highlighted text.	Regardez juste le texte surligné à l'écran.
This soup is too spicy.	Cette soupe est trop épicée.
A beer, please.	Une bière, s'il vous plaît !
Try to remain calm.	Essaie de rester calme.
No one will know.	Personne ne saura.
Lay it on the table.	Pose-le sur la table.
I never thought it'd be this hard to choose a color to paint the kitchen.	Je n'aurais jamais pensé qu'il serait aussi difficile de sélectionner une couleur pour peindre la cuisine.
We eat soup with a spoon.	Nous mangeons la soupe avec une cuillère.
I felt as if I were in a dream.	Je me sentais comme dans un rêve.
She was born at six a.m. on July 17.	Elle est née à six heures du matin le 17 juillet.
You have to go.	Tu dois t'en aller.
It is dangerous to fly in this heavy fog.	Il est dangereux de voler par cet épais brouillard.
What's the weather like?	Quel temps fait-il ?
She pushed him off the pier.	Elle le poussa de la jetée.
I'm not easily offended.	Je ne suis pas facilement offensée.
They all cheered.	Ils acclamèrent tous.
I've been asked to quit the company.	On m'a demandé de quitter la société.
I don't want to be your friend.	Je ne veux pas être ton amie.
Don't eat the fruit in the bowl on the table. It's plastic.	Ne mange pas les fruits qui sont dans le bol sur la table, ils sont en plastique.
Are you going to the tennis court?	Tu vas au cours de tennis ?
He has three older sisters.	Il a trois grandes sœurs.
You're not supposed to be in here.	Vous n'êtes pas censée être là-dedans.
I remember that feeling.	Je me rappelle ce sentiment.
All our attempts failed.	Toutes nos tentatives ont échoué.
Tom died a few years ago.	Tom est mort il y a quelques années.
Someone must have left the water running.	Ça doit être que quelqu'un a laissé le robinet ouvert.
You have my number. Call me sometime.	Vous disposez de mon numéro. Appellez-moi un de ces quatre !
Meeting girls is hard.	Rencontrer des filles est difficile.
Do you think he is good for the position?	Penses-tu qu'il est bien pour la place ?
Guess who I am.	Devine qui je suis !
Would you mind if we left?	Verriez-vous un inconvénient à ce que nous partions ?
I want you to run to the store for me.	Je veux que vous couriez à la boutique pour moi.
You're ambitious.	Vous êtes ambitieuses.
We're engaged.	Nous sommes fiancés.
I made reservations.	J'ai effectué des réservations.
You heard your mother.	Tu as entendu ta mère.
He was the last to leave.	Il fut le dernier à partir.
It was one of the most rewarding experiences of my life.	Ce furent les expériences les plus gratifiantes de ma vie.
At what time did he leave?	À quelle heure est-il parti ?
Did you talk about me?	As-tu parlé de moi ?
He works in a call center.	Il travaille dans un centre d'appels.
A lot of time was wasted.	Beaucoup de temps fut gâché.
London's climate differs from that of Tokyo.	Le climat de Londres diffère de celui de Tokyo.
I walked 10 kilometers today.	J’ai marché 10 kilomètres aujourd’hui.
He wants you to come home.	Il veut que tu viennes chez nous.
None of your business.	Ce ne sont pas tes oignons.
Can I buy only the lenses?	Puis-je acheter uniquement les lentilles ?
Drink some tea.	Buvez un peu de thé.
I wish I had seen the film.	J'aurais aimé voir le film.
Are the children at school?	Les enfants sont-ils à l'école?
That was really important.	C'était très important.
I was born in Kyoto in 1980.	Je suis né à Kyoto en 1980.
Stop, or I'll shoot.	Ne bouge pas ou je tire.
Tom opened his eyes and saw Mary.	Tom ouvra les yeux et vit Mary.
I hear you were grounded.	J'ai entendu dire que tu étais échoué.
I look forward to corresponding with you.	Au plaisir de correspondre avec vous.
My father has many books.	Mon père a beaucoup de livres.
I remember the first time we met.	Je me rappelle la première fois que nous nous sommes rencontrées.
His office is very close to mine.	Son bureau est très proche du mien.
He is very sensitive to cold.	C'est un frileux.
I'm glad to see you.	Je suis heureux de vous voir.
Why's Tom always here?	Pourquoi Tom est-il toujours ici ?
I thought it was about time we all met.	J'ai pensé qu'il était temps de tous nous rencontrer.
Where did you get to know her?	Où as-tu fait sa connaissance ?
She wanted him to sing her a song.	Elle voulait qu'il lui chante une chanson.
Do you see anything?	Voyez-vous quoi que ce soit ?
Don't touch me.	Ne me touche pas !
I couldn't find anybody.	Je ne pus trouver personne.
What has become of her son?	Qu'est devenu son fils ?
I don't know why you're all so jumpy.	J'ignore pourquoi vous êtes toutes tellement nerveuses.
My father isn't home.	Mon père n’est pas à la maison.
Do you think your money is safe in a bank?	Pensez-vous que votre argent est en sécurité dans une banque ?
You have more energy than I do.	Vous avez davantage d'énergie que moi.
To learn a foreign language requires a lot of time.	Apprendre une langue étrangère requiert beaucoup de temps.
Do you guys want to come, too?	Est-ce que vous voulez aussi venir, les gars ?
Can you please look the other way?	Pouvez-vous regarder de l'autre côté, je vous prie ?
You ought to have seen the exhibition.	Tu aurais dû voir l'exposition.
They kept me waiting for an hour.	Ils m'ont fait attendre une heure.
Do you like robots?	Est-ce que tu aimes les robots ?
I found the picture you were looking for.	J'ai trouvé le tableau que tu cherchais.
I suppose you're hungry.	Je présume que vous avez faim.
I don't want to ask you anything.	Je ne veux rien te demander.
Just do everything Tom tells you to do.	Fais seulement tout ce que Tom te dit de faire.
These senseless killings will not go unpunished.	Ces massacres insensés ne resteront pas impunis.
Was there an autopsy?	Y a-t-il eu une autopsie ?
No one was punished for the fiasco.	Personne n'a été puni pour le fiasco.
I don't like the taste of tomatoes.	Je n'aime pas le goût des tomates.
We're all witnesses.	Nous sommes tous témoins.
I can't believe you actually said that.	Je n'arrive pas à croire que vous ayez vraiment dit ça.
Stop sucking up to the teacher.	Arrêtez de faire de la lèche au prof !
I owe you nothing.	Je ne vous dois rien.
You should go home now.	Tu devrais aller à la maison, maintenant.
He'll be sure to smell a rat if I'm with you.	Il aura sûrement la puce à l'oreille si je suis avec toi.
The poem's rhyme scheme is highly complex.	La métrique du poème est hautement complexe.
Not every bird can sing.	Tous les oiseaux ne savent pas chanter.
You're very understanding.	Vous êtes très compréhensive.
Making money is not the only goal in life.	Faire de l'argent n'est pas le seul but de la vie.
My friend ended up taking the rap for a crime he didn't commit.	Mon ami a fini par écoper d'une peine pour un crime qu'il n'a pas commis.
I still have the book from last semester.	J'ai encore le livre du semestre dernier.
I heard the boys singing.	J'entendis les garçons chanter.
I just want to be certain that it's OK.	Je veux tout simplement être certain que c'est autorisé.
It made me very happy.	Ça m'a rendu très heureux.
That's true.	C'est exact.
I know they are in love with each other.	Je sais qu'ils sont amoureux l'un de l'autre.
Let me go!	Laisse-moi partir !
You almost died.	Vous êtes presque mortes.
You've already given me enough money.	Vous m'avez déjà donné assez d'argent.
Tom, have you eaten yet?	Tom, tu as déjà mangé ?
How's your old lady doing?	Comment ta femme se porte-t-elle ?
Do you really think it's impossible?	Penses-tu vraiment que c'est impossible ?
I'd like to learn to play the harp.	J'aimerais apprendre à jouer de la harpe.
If they'd taken their doctors' advice, they might not have died.	S'ils avaient suivi les conseils de leurs médecins, ils ne seraient peut-être pas décédés.
They don't make them like they used to.	Elles ne les font plus ainsi qu'elles les faisaient.
She is five years younger than me.	Elle a cinq ans de moins que moi.
The bus driver didn't see the pedestrian.	Le chauffeur de bus ne vit pas le piéton.
Just because he likes painting doesn't mean he's good at painting.	Ce n'est pas parce qu'il aime la peinture qu'il peint bien.
I'd like to know how much the meal was because I'd like to pay my half.	Je voudrais savoir combien a coûté le repas car j'aimerais payer ma part.
We forgot to lock the door.	Nous oubliâmes de verrouiller la porte.
Are you ready to party?	Êtes-vous prêt à faire la fête ?
Tom is my brother.	Tom est mon frère.
Show us around.	Fais-nous faire le tour.
You seem to have the wrong number.	Vous semblez détenir le mauvais numéro.
I want to know what I'm buying.	Je veux savoir ce que j'achète.
She managed to learn how to drive a car.	Elle se ménagea afin d'apprendre à conduire une voiture.
A curfew was imposed on the city.	Un couvre-feu a été imposé dans la ville.
I want to see your mother.	Je veux voir ta mère.
You can't eat here.	Vous ne pouvez pas manger ici.
I like your dog.	J'aime votre chien.
I can't do it right away.	Je ne parviens pas à le faire de suite.
Don't feed the animals.	Ne donnez pas à manger aux animaux.
I really need a drink now.	J'ai vraiment besoin d'un verre maintenant.
He stayed there some time.	Il y a séjourné quelque temps.
She has been busy since yesterday.	Elle est occupée depuis hier.
I wanted to go there.	Je voulais y aller.
You're in danger, Tom.	Vous êtes en danger, Tom.
I hope you have insurance.	J'espère que vous êtes couvertes par une assurance.
We spent the afternoon cleaning our gear.	Nous avons passé l'après-midi à nettoyer notre équipement.
Fewer young people know how to write in longhand.	De moins en moins de jeunes savent écrire en écriture cursive.
You have cute eyes.	Tu as des yeux mignons.
They camped on the beach.	Ils ont campé sur la plage.
Oh, please don't say that.	Oh, je t'en prie, ne dis pas cela !
She's a model.	C'est un mannequin.
She advised him to cut down on smoking.	Elle lui a conseillé de diminuer le tabac.
You shouldn't take the things Tom says seriously.	Tu ne devrais pas prendre ce que Tom dit au sérieux.
We'll have little snow this winter.	Nous aurons peu de neige cet hiver.
I don't have my purse.	Je n'ai pas mon porte-monnaie.
They lost everything.	Ils ont tout perdu.
Tom won't ask you to dance.	Tom ne vous invitera pas à danser.
They don't know my name.	Ils ne savent pas mon prénom.
It wasn't me who started the fight.	Ce n'est pas moi qui ai commencé la dispute.
I should've just shut up.	J'aurais dû simplement me taire.
Didn't you hear your name called?	N'as-tu pas entendu appeler ton nom ?
Hold fire.	Halte au feu !
Don't disturb me while I'm studying.	Ne me dérange pas quand j'étudie.
The reason is clear.	La raison est claire.
Where can I get some help?	Où puis-je avoir de l'aide ?
Tom remembered that Mary and John had tried to kill him.	Tom se rappela que Mary et John avaient essayé de le tuer.
Please tell me you're kidding.	Dis-moi, s'il te plaît, que tu es en train de blaguer !
Is Tom there, too?	Est-ce que Tom est là aussi ?
May I do it right now?	Puis-je le faire sans attendre ?
You should have helped him with his work.	Tu aurais dû l'aider dans son travail.
Please contact me by mail.	Merci de me contacter par courrier.
I'll call you tonight.	Je t'appellerai ce soir.
Are you sure that you want to go there?	Es-tu sûre de vouloir t'y rendre ?
I'm going to change my shirt.	Je vais changer de chemise.
I just want them both to be happy.	Je veux simplement qu'elles soient toutes les deux heureuses.
I live in Tahiti.	Je vis à Tahiti.
Will you join us?	Te joindras-tu à nous ?
I wish there was more I could've done.	J'aimerais avoir pu faire davantage.
How about sleeping at home?	Que dis-tu de dormir à la maison ?
He is my best friend.	Il est mon meilleur ami.
I really am interested.	Je suis vraiment intéressé.
I don't feel very confident.	Je ne me sens pas très sûr de moi.
He is a little over forty.	Il a un peu plus de quarante ans.
I'm happy to see you again.	Je suis content de vous revoir.
You don't care about me.	Vous ne me prêtez pas attention.
She's been feeling a little on edge recently.	Elle était un peu à cran ces derniers temps.
Tom is too young to travel alone.	Tom est trop jeune pour voyager seul.
Do you want that warmed up?	Voulez-vous que je réchauffe cela ?
Part of this conviction is rooted in my own experience.	Une part de cette conviction est enracinée dans ma propre expérience.
I came home empty handed.	Je suis rentré chez moi les mains vides.
We sometimes judge others based on their actions.	Nous jugeons parfois les autres sur leurs actes.
She hasn't done her homework yet.	Elle n'a pas encore fait ses devoirs.
I don't like her, because she always puts on airs.	Je ne l'aime pas, parce qu'elle fait toujours de l'esbroufe.
It's all OK.	Tout est d'équerre.
You don't need to do that right away.	Tu ne dois pas le faire immédiatement.
I went to see a movie with Tom after school.	Je suis allé voir un film avec Tom après l'école.
You'll have to answer for your behavior.	Tu devras répondre de ta conduite.
I beg your pardon.	Je te prie de m'excuser.
You're very clever.	Vous êtes fort ingénieuse.
Young people tend to take things too far.	Les jeunes gens ont tendance à aller trop loin.
I don't need a ride.	Je n'ai pas besoin qu'on me conduise.
He became the company president when he was thirty.	Il devint président de la société à l'âge de trente ans.
The allegations they made were unfounded.	Les allégations qu'elles firent étaient infondées.
How do you say that?	Comment dis-tu cela ?
I can't thank you enough for the help you've given me.	Je ne sais assez te remercier pour l'aide que tu m'as fournie.
He attempted suicide.	Il a tenté de se suicider.
Don't worry. I'll be back soon.	Ne t'en fais pas ! Je serai bientôt de retour.
I'm concentrating.	Je suis en cours de concentration.
Everything is good.	Tout est bon.
The sky became darker and darker.	Le ciel devint de plus en plus sombre.
Red wine, please.	Du vin rouge, s'il vous plait.
Let me heat it up some leftovers for you.	Laisse-moi te réchauffer quelques restes.
It would be better if you didn't drink so much coffee late at night.	Ce serait mieux si tu ne buvais pas autant de café tard dans la nuit.
She asked me to come to her bedside.	Elle me demanda de me mettre à côté d'elle.
Hey, open the door.	Hé, ouvrez la porte.
I didn't walk.	Je n'ai pas marché.
You really didn't know, did you?	Vous ne saviez vraiment pas, n'est-ce pas ?
At 10 o'clock yesterday, there were hundreds of people outside.	À 10 heures hier, nous étions des centaines de gens dehors.
Find a job.	Trouve un emploi !
Can I ask you a personal question?	Puis-je te poser une question personnelle ?
Tom can't have gone very far.	Tom n'a pas pu aller bien loin.
I followed the recipe.	J'ai suivi la recette.
How did you manage to do that?	Comment vous êtes-vous débrouillée pour faire ça ?
We've got enough.	Nous en avons suffisamment.
The weather is very cold in Istanbul.	Le temps est très froid à Istamboul.
I got up very early this morning.	Je me suis levée très tôt, ce matin.
Were you at home yesterday?	Étiez-vous chez vous, hier ?
Do you think it's going to snow?	Penses-tu qu'il va neiger ?
Remain seated, please.	Restez assises, je vous prie.
You're disobeying orders.	Tu désobéis aux ordres.
I went there yesterday.	Je m'y suis rendu hier.
That's very nice of you to say.	C'est très aimable de votre part de le dire.
They're not following me.	Ils ne me suivent pas.
Don't make me kill you.	Ne me force pas à te tuer !
I feel like someone is watching us.	J'ai le sentiment que quelqu'un nous observe.
What are your duties?	Quels sont vos devoirs ?
Because of the water shortage, I couldn't take a bath.	À cause de la pénurie d'eau, je n'ai pas pu prendre de bain.
I don't have any money.	Je n'ai pas une thune.
Tom doesn't seem to know who we are.	Tom ne semble pas savoir qui nous sommes.
I was never worried about you.	Je ne me suis jamais fait de souci à ton sujet.
She's my friend.	Elle est mon amie.
What did I just do?	Qu'est-ce que je viens de faire ?
We're prepared to make tough choices.	Nous sommes prêts à prendre des décisions difficiles.
You should not go there.	Vous ne devriez pas vous y rendre.
I knew this was a waste of time.	Je savais que c'était un gaspillage de temps.
I told you not to call me at work.	Je vous ai dit de ne pas m'appeler au travail.
I wasn't conscious of anyone watching me.	Je n'étais pas conscient que quiconque me regardait.
Why am I not surprised?	Pourquoi cela ne me surprend-il pas ?
No one is in the room.	Personne ne se trouve dans la pièce.
Why don't you read it for yourself?	Pourquoi ne la lisez-vous pas vous-mêmes ?
Certain smells can easily trigger childhood memories.	Certaines odeurs peuvent facilement évoquer des souvenirs d'enfance.
Aren't you embarrassed?	N'êtes-vous pas gênée ?
Both spellings are correct.	Les deux orthographes sont correctes.
We're tired of this.	On en a marre.
If you have any difficulty, ask me for help.	Si tu as la moindre difficulté, n'hésites pas à me demander de l'aide.
All the money was spent on clothes.	Tout l'argent a été dépensé dans des vêtements.
Are you allergic to any medicine?	Êtes-vous allergique aux médicaments ?
Contact my assistant if you have any questions.	Contactez mon assistant si vous avez quelque question que ce soit.
She left home ten minutes ago.	Elle a quitté la maison il y a dix minutes.
I am tired of listening to his long speech.	Je suis fatiguée d'écouter son long discours.
Why don't you sing something for me?	Pourquoi ne chantez-vous pas quelque chose pour moi ?
I hope you're happy together.	J'espère que vous êtes heureux ensemble.
Did something happen between you and Tom?	Il s’est passé quelque chose, entre toi et Tom ?
I've got news for you, Tom.	J'ai des nouvelles pour toi, Tom.
Tom plays the trombone.	Tom joue du trombone.
It's all wrong.	C'est complètement faux.
Are you willing to make a deal?	Êtes-vous décidés à faire affaire ?
Where does he work?	Où travaille-t-il ?
The company, although with some exceptions, usually utilizes its resources very well.	L'entreprise, à quelques exceptions près, emploie habituellement ses moyens à bon escient.
I feel bad about the way things happened.	Je me sens mal à propos de la manière dont les choses se sont déroulées.
Tell me where she lives.	Dis-moi où elle vit !
He doesn't even remember what happened last night.	Il ne se souvient même pas de ce qui est arrivé hier au soir.
How do you know where to go?	Comment sais-tu où aller ?
Tom is confused and scared.	Tom est confus et effrayé.
Even if it rains, I will start early tomorrow morning.	Même s'il pleut, je partirai tôt demain matin.
You're very good.	Vous êtes fort bonne.
Every time they talk, they argue.	À chaque fois qu'ils discutent, ils se disputent.
Hurry up and you can still catch your train.	Si tu te dépêches tu peux encore attraper ton train.
You'll be fine.	Ça se passera bien pour toi.
I am in the house.	Je suis dans la maison.
I'm not very hungry.	Je n'ai pas très faim.
I just feel a little inadequate.	Je me sens juste pas à ma place.
You'd better tell the truth.	Vous feriez mieux de dire la vérité.
I took a taxi because the bus was late.	J'ai pris un taxi car le bus était en retard.
How many people were killed in the store?	Combien de personnes ont été tuées dans le magasin ?
Which one of those is yours?	Laquelle de celles-là est la tienne ?
Can you crank up the heat?	Pouvez-vous pousser le chauffage ?
She knows everything about cooking.	Elle sait tout en matière de cuisine.
What do you learn English for?	Dans quel but apprenez-vous l'anglais ?
Don't you remember my name?	Tu ne te souviens plus comment je m'appelle ?
I'm the one who picked those flowers.	C'est moi-même qui ai cueilli ces fleurs.
Everyone needs to work together.	Il faut que tout le monde travaille de concert.
I know what you mean.	Je sais ce que tu veux dire.
Let's get the party going.	Mettons la fête sur pieds.
After I graduated from college, I moved back home and lived with my parents for three years.	Après avoir été diplômée de l'école, j'ai de nouveau emménagé chez moi et vécu avec mes parents durant trois ans.
Do you have any grandchildren?	Avez-vous des petits enfants ?
This feels like silk.	On dirait de la soie.
We get together once a year.	Nous nous rencontrons une fois par an.
Be careful. That knife is sharp.	Sois prudent. Ce couteau est aiguisé.
He will make a good doctor.	Il fera un bon médecin.
I persuaded him to go to the party.	Je le convainquis de se rendre à la fête.
I don't want to eat here.	Je ne veux pas manger ici.
Try and do better next time.	Essaie et fais mieux la prochaine fois.
This is an extremely serious matter.	C'est une affaire extrêmement grave.
I'd help you if I could.	Je t'aiderais si je pouvais.
Ask her how much soup she wants.	Demande-lui combien elle veut de soupe.
If you really like Mary, you should ask her out.	Si tu aimes vraiment Mary, tu devrais l'inviter à sortir.
Most Japanese eat rice every day.	La plupart des Japonais mangent du riz tous les jours.
She must be angry.	Elle doit être en colère.
Mary is being careful with her baby.	Mary fait attention avec son bébé.
My parents hardly ever punished me for anything.	Mes parents ne m'ont pour ainsi dire jamais punie pour quoi que ce soit.
The baby needs its mother.	Le bébé a besoin de sa mère.
They don't look happy to see me.	Ils n'ont pas l'air heureux de me voir.
They let me go.	Ils m'ont laissée m'en aller.
Do you believe what he said?	Crois-tu à ce qu'il a dit ?
I missed the school bus!	J'ai raté mon bus scolaire !
I had everything under control.	J'avais toutes les choses en mains.
Nobody seems to have paid attention to what he said.	Personne ne semble avoir prêté attention à ce qu'il a dit.
Please prepare for the trip.	Veuillez vous préparer pour le voyage.
He won many competitions.	Il a gagné beaucoup de compétitions.
How do you read this kanji?	Comment lisez-vous cet idéogramme ?
You don't have to apologize.	Vous n'êtes pas obligée de présenter des excuses.
We saw it on the news.	Nous l'avons vu aux informations.
Tom denied having stolen the money.	Tom nia avoir volé l'argent.
You can go if you want to.	Vous pouvez partir si vous voulez.
The doctors are looking at an x-ray.	Les docteurs examinent une radio.
This no longer matters.	Ça n'a plus d'importance.
Is that true?	C'est vrai ?
I don't know why they do it.	Je ne sais pas pourquoi ils l'ont fait.
I wish you both happiness and prosperity.	Je vous souhaite à tous les deux bonheur et prospérité.
I wonder who.	Je me demande qui.
Will you dance with me?	Danserez-vous avec moi ?
The table is green.	La table est verte.
He is a physicist.	Il est physicien.
I am to take over my father's business.	Je vais reprendre l'affaire de mon père.
I was wearing my best clothes.	Je portais mes meilleurs habits.
Leaves fall in the autumn.	Les feuilles tombent en automne.
How many men do you have?	Combien de mecs as-tu ?
I'll help you look for Tom.	Je t'aiderai à chercher Tom.
My wife just had a baby.	Ma femme vient d'avoir un bébé.
How soon do you need it?	À partir de quand en as-tu besoin ?
He could not control his anger.	Il n'a pas pu contrôler sa colère.
I only eat kosher food.	Je ne mange que de la nourriture câchère.
No students were absent.	Pas un étudiant n'était absent.
He found the box under the table.	Il trouva la boîte sous la table.
I started to learn English with the aim of becoming a teacher.	J'ai commencé à apprendre l'anglais dans le but de devenir enseignant.
Tom arrived three days ago.	Tom est arrivé il y a trois jours.
We were crowded into the small room.	Nous nous sommes retrouvés les uns sur les autres dans la petite pièce.
These things aren't mine!	Ce ne sont pas mes affaires !
A good many people have told me to take a holiday.	Beaucoup de gens m'ont dit de prendre des vacances.
Nothing lasts forever.	Rien ne dure pour l'éternité.
You had better put on your crash helmet.	Tu ferais mieux de mettre ton casque intégral.
He got through with his work.	Il a fini son travail.
A great change has come about after the war.	Un grand changement est intervenu depuis la guerre.
I forgot.	J'ai oublié.
What was it that he was looking for?	Que cherchait-il ?
It's sad.	C’est triste.
Did you sign the contract?	Avez-vous signé le contrat ?
You don't have to be so rude.	Vous n'êtes pas obligés d'être si grossiers.
You can't hypnotize me.	Tu ne parviendras pas à m'hypnotiser.
I made that decision on my own.	J'ai pris cette décision tout seul.
I found the field trip very educational.	J'ai trouvé l'excursion très éducative.
All at once they began to laugh.	Ils se mirent à rire tous ensemble.
My roommate complained about the noise.	Mon camarade de chambrée s'est plaint du bruit.
Can you believe this is really happening?	Peux-tu croire que ce soit vraiment en train de se produire ?
We made sure of it.	Nous nous en sommes assurées.
I want you to try it.	Je veux que vous l'essayiez.
I'll go to Paris when I have the money necessary.	J'irai à Paris quand j'aurai assez d'argent.
We've run out of water.	Nous sommes à court d'eau.
They're terrified of you.	Vous les terrifiez.
In the cemetery, there is a statue of a snake biting its own tail.	Au cimetière, se dresse une statue d'un serpent qui se mord la queue.
I'm going to be sick.	Je vais être malade.
I went to the shop.	Je suis allé au magasin.
What is aspirin made of?	De quoi se compose l'aspirine ?
I need to go feed the chicken.	Il me faut aller nourrir le poulet.
What do you say we buy everyone a drink?	Que dites-vous de payer une tournée à tout le monde ?
How long have you been abroad?	Combien de temps êtes-vous resté à l'étranger ?
Can't you see it's bigger than the both of us?	Ne te rends-tu pas compte que ça nous dépasse, toutes les deux ?
You are in over your head.	Tu es dedans jusqu'au cou.
Do you really want to do this?	Voulez-vous vraiment faire ceci ?
He slept all day.	Il a dormi toute la journée.
Do you want to go to the station with me?	Veux-tu venir, avec moi, jusqu'à la gare ?
I think it's time for me to study.	Je pense qu'il est temps pour moi d'étudier.
A person who chases two rabbits won't catch either.	Une personne qui pourchasse deux lapins n'en attrapera aucun.
He died of natural causes.	Il est mort de mort naturelle.
He gave me 10,000 yen.	Il m'a donné dix mille yen.
All I think about is you.	Tout ce dont je pense, c'est toi.
Tom intends to change that.	Tom a l'intention de changer cela.
This is cheap.	C'est bon marché.
This problem seems difficult.	Ce problème paraît difficile.
I thought you were supposed to be at school now.	Je pensais que tu étais censée être à l'école maintenant.
Why should I stop doing this?	Pourquoi devrais-je cesser de le faire ?
Do you really want to know?	Tenez-vous à le savoir ?
It looked like no one could stop President Reagan.	Il semblait que personne ne pouvait arrêter le Président Reagan.
I feel better than I did.	Je me sens mieux qu'auparavant.
Tom didn't even tell me.	Tom ne me l'a même pas dit.
He has many tenants on his land.	Il a de nombreux locataires sur sa terre.
Did you understand me?	M'avez-vous comprise ?
I'll be your teacher.	Je serai ton instituteur.
Mary thinks that the world is a dangerous place.	Marie pense que le monde est un endroit dangereux.
I don't want to know the truth.	Je ne veux pas connaître la vérité.
She said that she had been happy.	Elle disait qu'elle avait été heureuse.
Leave me alone.	Laisse-moi tranquille.
They're in the hot tub.	Elles sont dans le baquet d'eau chaude.
Let go of the handle.	Lâche la poignée !
The work is practically finished.	Le travail est pratiquement terminé.
If you can't come, you should let me know ahead of time.	Si vous ne pouvez pas venir, il faut me le faire savoir par avance.
Last night there was a fire near here, and I couldn't sleep.	La nuit dernière, il y a eu un incendie et je n'ai pas pu dormir.
He was sentenced to three years in jail.	Il a été condamné à trois ans de prison.
Tom plays organ at our church.	Tom joue de l'orgue dans notre église.
Have you told anybody?	L'as-tu dit à quiconque ?
Could you bring me a pillow and blanket, please?	Voudriez-vous bien m'apporter un oreiller et une couverture, je vous prie ?
The town has many tall buildings.	Cette ville comporte de nombreux bâtiments de grande taille.
I'd like to hear more about that.	J'aimerais en entendre plus à propos de cela.
You must do it.	Vous devez le faire.
Nothing is happening.	Rien n'a lieu.
May I ask you a question?	Puis-je vous poser une question ?
Could we have a table outside?	Pourrait-on avoir une table à l'extérieur ?
I'll rip your head off!	Je t'arracherai la tête !
Why are you so insecure?	Pourquoi êtes-vous si anxieuse ?
Tom is swimming in the pool.	Tom nage dans la piscine.
Even his servants despised him.	Même ses serviteurs le méprisaient.
Be careful crossing the street.	Fais attention en traversant la rue.
I said it was OK for him to go.	J'ai dit que c'était d'accord qu'il y aille.
Tell me when to start.	Dis-moi quand commencer.
I don't like this game.	Je n'apprécie pas ce jeu.
How do you live with that?	Comment vis-tu avec ça ?
You can't go yet.	Tu ne peux pas encore y aller.
Good luck with the new job.	Bonne chance avec le nouveau boulot !
She mistook my brother for me.	Elle m'a confondu avec mon frère.
I need time.	J'ai besoin de temps.
Whose turn is it?	À qui est le tour ?
Do you need anything else?	As-tu besoin de quoi que ce soit d'autre ?
I just wanted to let you know.	Je voulais simplement te le faire savoir.
I have to leave now.	Il faut que j'y aille, maintenant.
Don't call him names.	Ne l'insulte pas.
You will be paid according to your ability.	Tu seras payé en fonction de ta compétence.
My uncle drives a Ford.	Mon oncle conduit une voiture Ford.
She gets herself worked up over every little thing.	Elle s'excite pour rien du tout.
Tom has a lot of responsibilities.	Tom a beaucoup de responsabilités.
I just have to do something.	Il me faut faire quelque chose, un point c'est tout.
Could you give me a discount?	Pourriez-vous me faire un rabais ?
Ever since she fell in the kitchen, she hasn't been all there.	Depuis sa chute dans la cuisine, elle n'a plus toute sa tête.
Take a deep breath, please.	Prends une profonde inspiration, je te prie.
This is her house.	C'est sa maison.
I have to support a large family.	Je dois entretenir une grande famille.
Hey. What's going on?	Eh bien ! Que se passe-t-il ?
My stomach's full.	J'ai l'estomac plein.
Plastic kills countless seabirds and sea turtles each year.	Le plastique tue chaque année un nombre incalculable d'oiseaux marins et de tortues de mer.
Can I stay?	Puis-je rester ?
I'm going to be all right.	Ça va aller.
I thought I was cool.	Je pensais que c'était sympa.
A new bridge is being built over the river.	On construit un nouveau pont au-dessus de la rivière.
He is good at driving.	C'est un bon conducteur.
No one knew it.	Personne ne le savait.
Of all the films I rented, this is the only one worth seeing.	De tous les films que j'ai loués, c'est le seul qui vaille la peine d'être visualisé.
I can't express myself in English very well.	Je n'arrive pas à très bien m'exprimer en anglais.
Having nothing to do, he went downtown.	Comme il n'avait rien à faire, il alla au centre-ville.
English is spoken in a lot of countries.	On parle l'anglais dans de nombreux pays.
Somebody answered.	Quelqu'un a répondu.
Are you sure we have enough beer?	Es-tu sûr que nous avons assez de bière ?
She is proud of her daughter.	Elle est fière de sa fille.
This book is worth reading again.	Ce livre vaut la peine d'être relu.
I think you'll regret it if you don't go with us.	Je pense que vous regretterez de ne pas être venue avec nous.
I don't want to be involved in that matter.	Je ne veux pas être impliqué dans cette histoire.
I really think you should leave.	Je pense vraiment que vous devriez partir.
Stop. That tickles.	Arrêtez. Ça chatouille !
Don't be so impatient.	Ne soyez pas si impatients !
This is my dream job.	C'est le boulot de mes rêves.
When Tom opened the door, he saw Mary standing there with a six-pack and a pizza.	Lorsque Tom ouvrit la porte, il vit Marie se tenant là, avec un pack de six et une pizza.
I prefer to go by bicycle.	Je préfère m'y rendre en vélo.
Our ultimate goal is to establish world peace.	Notre ultime but est d'établir la paix dans le monde.
Let me help you put on your coat.	Laisse-moi t'aider à enfiler ton manteau.
It went off smoothly.	Ça s'est déroulé sans problème.
It's a beautiful painting.	C'est un beau tableau.
I really don't get you.	Je ne vous saisis vraiment pas.
I'll tell you afterwards.	Je te le dirai après coup.
I knew you'd come back to me.	Je savais que vous reviendriez vers moi.
I know quite a few people who don't eat meat.	Je connais un certain nombre de personnes qui ne mangent pas de viande.
I just can't wait to do that.	Je suis très impatient de le faire.
I'm going to call the police.	Je vais appeler la police.
Break it up!	Arrêtez !
It's time to go to bed. Turn off the radio.	Il est l'heure de dormir. Eteins la radio.
He's kind of cute, isn't he?	Il est assez mignon, n'est-ce pas ?
I admire your perseverance and determination.	J'admire votre persévérance et votre détermination.
These problems will be solved in the near future.	Ces problèmes seront résolus dans un proche avenir.
He's cunning and manipulative.	Il est rusé et manipulateur.
I like what I see.	J'aime ce que je vois.
Not all of us can speak English.	Nous ne savons pas tous parler anglais.
Tom got the ticket for free.	Tom a obtenu le ticket gratuitement.
I am interested in Asian history.	Je suis intéressé par l'histoire de l'Asie.
I freaked out.	J'ai eu la trouille.
She has him under her thumb.	Elle l'a sous sa coupe.
You're such a flirt.	Tu es une de ces dragueuse !
How did it feel?	Qu'as-tu ressenti ?
I don't want to live by myself.	Je ne veux pas vivre seul.
You can't blame him.	Vous ne pouvez pas lui faire de reproche.
It was only a dream.	Ce n'était qu'un rêve.
There's no escape.	Il n'y a pas d'échappatoire.
Are those my earrings?	Sont-ce mes boucles d'oreille ?
Bad weather upset our plans to go on a hike.	Le mauvais temps a bouleversé nos plans de sortie en randonnée.
You had better turn off the light before you go to sleep.	Vous devriez éteindre la lumière avant d'aller dormir.
Forget it!	Oubliez-le !
You should not give up hope.	Vous ne devriez pas abandonner l'espoir.
I'm too tired to think about that now.	Je suis trop fatigué pour y réfléchir maintenant.
He's dating my daughter.	Il sort avec ma fille.
I live there by myself.	J'y vis seul.
Make an effort.	Fais un effort.
When you get to be my age, you'll understand what I mean.	Lorsque vous atteindrez mon âge, vous comprendrez ce que je veux dire.
What's your theory on what happened?	Quelle est ta théorie quant à ce qui est arrivé ?
Edison invented the electric lamp.	Edison inventa l'ampoule électrique.
There is only one bath towel.	Il n'y a qu'une serviette de bain.
Tom will know what we should do.	Tom saura ce que nous devrions faire.
Can you do a headstand?	Savez-vous vous tenir sur la tête ?
I had no idea you felt that way.	Je n'avais pas idée que tu te sentais ainsi.
Don't leave me behind!	Ne me laissez pas à la traîne !
It's raining cats and dogs.	Il pleut des cordes.
I've seen this picture before.	J'ai vu ce tableau auparavant.
You're off the hook.	Vous êtes tiré d'affaire.
We had a heavy frost this morning.	Ce matin nous avons eu un froid rigoureux.
We're all bored.	Nous nous ennuyons toutes.
She didn't want him to play poker.	Elle ne voulait pas qu'il jouât au poker.
I have to take medicine.	Je dois prendre des médicaments.
Are they cops?	Sont-ils des flics ?
I always went to Miami in the summer.	Les étés j'allais d'habitude à Miami.
Don't expose this chemical to direct sunlight.	Ne soumettez pas ce produit chimique à la lumière directe du soleil.
He's in hot water.	Il est dans la mouise.
I want eggs.	Je veux des œufs.
I have as many books as he does.	Je dispose d'autant de livres que lui.
She was stupid enough to believe him.	Elle fut assez stupide pour le croire.
What does it actually mean?	Qu'est-ce que ça signifie, en réalité ?
I need to go to sleep.	Je dois aller dormir.
God bless you!	Que Dieu vous bénisse !
What's the point in doing that?	À quoi ça sert de faire ça ?
Keep it.	Gardez-le !
I can't believe that you aren't at least willing to consider the possibility of other alternatives.	Je n'arrive pas à croire que tu ne sois pas tout au moins disposée à envisager d'autres possibilités.
She just wrote a book.	Elle vient d'écrire un livre.
His son was expelled from school.	Son fils a été expulsé de l'école.
She really wanted to tell the secret.	Elle voulait vraiment dévoiler le secret.
Close the window.	Fermez la fenêtre.
They can't hurt me.	Elles ne peuvent me blesser.
He is always with me.	Il est toujours avec moi.
I'm pretty sure Tom did what he said he did.	Je suis sûr que Tom a fait ce qu'il a dit.
Let me tell you about the origin of this school.	Laisse-moi te raconter l'origine de cette école.
I want to know where they are.	Je veux savoir où elles sont.
I hope I haven't woken you up.	J'espère que je ne vous ai pas réveillés.
Have you brought your ID card with you?	Avez-vous apporté votre carte d'identité ?
What did you call me?	Comment m'avez-vous appelée ?
You said it yourself.	Tu l'as dit toi-même.
My sister plays piano every day.	Ma sœur joue du piano tous les jours.
You don't have to worry about her anymore.	Tu n'as plus besoin de te faire du souci pour elle.
Our best friend is a doctor.	Notre meilleur ami est médecin.
Why didn't you call me up?	Pourquoi ne m'avez-vous pas appelée ?
He gave me his word.	Il me donna sa parole.
That reporter has a nose for news.	Ce journaliste a du flair pour les nouvelles.
Did Tom ask you to do it?	Tom t'a-t-il demandé de le faire ?
Tom makes me feel young.	Tom me fait me sentir jeune.
If he'd been there, he'd have told you to mind your manners.	S'il avait été là, il t'aurait dit de te tenir.
This job is beyond my ability.	Ce travail dépasse ma compétence.
I think that she's honest.	Je pense qu'elle est honnête.
Can you see that small house?	Parvenez-vous à voir cette petite maison ?
He makes the most of his opportunities.	Il met à profit ses opportunités.
I was invited by an old friend.	Je fus invité par un vieil ami.
I gave you fair warning.	Je vous ai suffisamment averties.
I thought that went well.	J'ai pensé que ça c'était bien passé.
I made you a pair of mittens.	Je t'ai confectionné des moufles.
She has dry hair.	Elle a une chevelure sèche.
I heard a knock at the door.	J'ai entendu frapper à la porte.
Hurry up.	Fiça !
Are you pulling my leg?	Tu joues avec mes pieds ?
They were responsible for the accident.	Ce sont elles qui ont été responsables de l'accident.
I need you right now.	J'ai besoin de vous sur-le-champ.
You can't charge that much.	Vous ne pouvez pas nous faire payer une telle somme.
She tied him up.	Elle l'a ligoté.
Stay absolutely still.	Reste absolument immobile !
I'd never hire Tom.	Je n'embaucherais jamais Tom.
As far as I'm concerned, things are going well.	En ce qui me concerne, les choses se passent bien.
This job doesn't pay.	Ce boulot ne paie pas.
I'm not sure I like this.	Je ne suis pas sûr d'aimer ça.
This is a small book.	C'est un petit livre.
Tom took off his wedding ring and threw it into the pond.	Tom retira son alliance et la jeta dans l'étang.
Do you have psychic powers?	Êtes-vous dotée de pouvoirs psychiques ?
I have a clear memory of my childhood.	J'ai un souvenir clair de mon enfance.
We're in pain.	Nous souffrons.
Will you take me home?	Tu me ramène, s'il te plaît ?
Are you happy?	Êtes-vous content ?
I have a brand new pair of socks.	J'ai une paire de chaussettes toute neuve.
She will have a child next month.	Elle va avoir un bébé le mois prochain.
I think I understood.	Je pense que j’ai compris.
I found something I thought I'd lost.	J'ai trouvé quelque chose que je pensais avoir perdu.
Tom is in better shape than me.	Tom est en meilleure forme que moi.
It was only a dream.	Ce ne fut qu'un rêve.
You're a wonderful woman.	Tu es une femme formidable !
He runs the business with his sons.	Il fait tourner l'entreprise avec ses fils.
It's worse than I thought.	C'est pire que je pensais.
They're part-time employees.	Ce sont des employés à temps partiel.
What year were you born?	En quelle année êtes-vous nés ?
How about having a barbecue party next Sunday?	Que dites-vous d'un barbecue dimanche prochain ?
Do you have a date for Valentine's Day?	As-tu une Valentine ?
He is a good loser.	Il est un bon perdant.
Be prepared.	Tenez-vous prêts !
Don't you think we deserve some answers?	Ne pensez-vous pas que nous méritions quelques réponses ?
She disappeared in the dark.	Elle disparut dans l'obscurité.
I'm innocent.	Je suis ingénu.
Did you tell Tom why you're here?	As-tu dit à Tom pourquoi tu es ici ?
Which one should I use?	Lequel devrais-je utiliser ?
Why are you all sad?	Pourquoi êtes-vous toutes tristes ?
Here comes the bus.	Voilà le bus.
That won't make any difference.	Ça ne fera aucune différence.
Banks open at nine o'clock.	Les banques ouvrent à neuf heures.
She is not home, but at school.	Elle n'est pas à la maison mais à l'école.
Pickpockets target tourists.	Les voleurs à la tire ciblent les touristes.
Fish cannot live out of water.	Les poissons ne peuvent pas vivre hors de l'eau.
There's really nothing more we can do.	Il n'y a vraiment rien de plus que nous pouvons faire.
I wanted to hit him, but he ran away from me.	Je voulais le frapper, mais il m'a fui.
We should cut our losses.	Nous devrions compenser nos pertes.
I first met Tom when I was a little kid.	J'ai rencontré Tom lorsqu'il était un petit enfant
My phone was out of order.	Mon téléphone était en dérangement.
I avoid going there late at night.	J'évite de m'y rendre tard le soir.
Would you like to go have a drink?	Voudriez-vous aller prendre un verre ?
Tom fixed everything.	Tom a tout arrangé.
Do you think I look like my brother?	Pensez-vous que je ressemble à mon frère ?
I'm different.	Je suis différente.
Tom tried to cheer Mary up.	Tom essaya de remonter le moral de Marie.
Just say yes or no.	Dites juste oui ou non !
It's so nice to stay at home.	C'est tellement bon de rester chez soi.
Two ice creams, please.	Deux glaces, s'il te plaît.
Do you want to go to the station with me?	Voulez-vous venir, avec moi, jusqu'à la gare ?
Apples are red.	Les pommes sont rouges.
I'm not in that much of a hurry.	Je ne suis pas tant pressée.
I hope you're having fun.	J'espère que vous vous amusez bien.
Don't they drive you mad?	Ne vous font-elles pas tourner bourrique ?
I'm too tired to think.	Je suis trop fatigué pour réfléchir.
We need to go shopping.	Il nous faut aller faire des courses.
I didn't mean to eavesdrop on your conversation.	Je n'avais pas l'intention d'épier votre conversation.
The furniture in this office is really modern.	L'ameublement de ce bureau est vraiment moderne.
Boil some water.	Faites bouillir de l'eau.
Don't tell anybody.	Ne le dites à quiconque !
The man in charge of the merry-go-round decided to make sure everything was working properly.	L'homme en charge du manège décida de s'assurer que tout fonctionnait correctement.
You should've called the cops.	Vous auriez dû appeler les flics.
I suggest we eat just a little now, and then go out later.	Je suggère que nous mangions juste un peu maintenant et puis que nous sortions plus tard.
Tell Tom I'm not home.	Dites à Tom que je ne suis pas chez moi.
Everybody tasted the food.	Tout le monde goûta la nourriture.
What would you like me to do with this?	Qu'aimerais-tu que je fasse avec ceci ?
There's plenty of blame to go around.	Il faut surmonter beaucoup de reproches.
You know where the problem lies.	Tu sais où se trouve le problème.
You must be in love.	Vous devez être amoureuse.
Don't lie. Be honest.	Ne mentez pas. Soyez honnêtes !
Who told you?	Qui vous l'a dit ?
I'm attaching three files.	Je joins trois fichiers.
Get my rifle.	Attrape ma carabine !
He has a hard time remembering names.	Il n'est pas doué pour retenir les noms.
It's against the rules.	C'est contraire aux règles.
Unfortunately, the information is accurate.	Malheureusement, l'information est exacte.
I'll phone you as soon as I get to the airport.	Je t'appellerai dès que j'arrive à l'aéroport.
I loved watching you dance.	J'ai adoré vous regarder danser.
Tom had no other choice but to help Mary clean out the garage.	Tom n'eut pas d'autre choix que d'aider Mary à nettoyer le garage.
I love my home.	J'adore mon foyer.
She laid the child down gently.	Elle coucha doucement l'enfant.
Come in for a minute.	Entre une minute.
Why haven't you eaten the food I cooked?	Pourquoi n'as-tu pas mangé ce que j'ai cuisiné ?
Why are you so scared to talk to him?	Pourquoi as-tu si peur de lui parler ?
That should be enough.	Ça devrait le faire.
I live in town.	Je vis en ville.
You're the oldest.	Vous êtes l'aînée.
He has no political ambition.	Il est dépourvu d'ambition politique.
What've you got?	Qu'avez-vous ?
I can squeeze you in.	Je peux te faire entrer.
Are you tired of living?	Êtes-vous fatigués de vivre ?
It occurred to me spontaneously.	Cela m'est venu spontanément à l'esprit.
I don't know exactly how or why that happened.	J'ignore exactement comment et pourquoi c'est arrivé.
Tom stood in line.	Tom resta dans l'alignement.
Most experts think a lot of his theory.	Beaucoup d'experts considèrent sa théorie.
How tall you are!	Que tu es grande !
I think I ate a little too much today.	Je pense avoir mangé un petit peu trop, aujourd'hui.
I just got a little carried away.	Je me suis un petit peu laissée emporter.
I have a lot of money in my savings account.	J'ai beaucoup d'argent sur mon compte épargne.
I don't need to be lectured by you.	Je n'ai pas besoin de me faire sermonner par vous.
Had I known you'd be here, I wouldn't have come.	Si j'avais su que tu étais là, je ne serais pas venu.
Tell me why you were absent from school yesterday.	Dis-moi pourquoi tu étais absente de l'école hier.
There is a knock at the door.	On frappe à la porte.
I hope she's safe.	J'espère qu'elle est saine et sauve.
Please tell Tom Mary called.	Tu peux dire à Tom que Mary a appelé, s'il te plait?
I didn't call.	Je n'ai pas appelé.
I really don't want to miss that.	Je ne veux vraiment pas manquer ça.
He's in big trouble.	Il a de gros problèmes.
Tom is a financial analyst.	Tom est analyste financier.
Help me if you can.	Aide-moi, si tu le peux !
Words failed him.	Les mots lui manquèrent.
I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	Je ne peux pas vous dire à quel point je suis heureux que vous soyez venus nous rendre visite.
The tires are very sticky.	Les pneus sont très adhérents.
There should be more national hospitals for old people.	Il faudrait qu'il y ait plus d'hôpitaux nationaux pour les personnes âgées.
Get ready for some action.	Préparez-vous à baiser.
The last part of the trip was across the desert.	L'ultime étape du voyage fut un parcours à travers le désert.
Your parents didn't come, did they?	Tes parents ne sont pas venus, n'est-ce pas ?
Are you sure of it?	En êtes-vous sûres ?
I was hoping we could still be friends.	J'espérais que nous puissions encore être amies.
Tom was Mary's only friend.	Tom était le seul ami de Marie.
Do you want us to take you with us?	Veux-tu que nous t'emmenions avec nous ?
I'm still your friend.	Je suis toujours ton amie.
Correct the errors if there are any.	Corrigez les erreurs éventuelles.
She taught him how to play the piano.	Elle lui enseigna à jouer du piano.
I'm Finnish.	Je suis Finlandais.
I look forward to reading your new novel.	Je me réjouis par avance de lire ton nouveau roman.
Who teaches you French?	Qui vous enseigne le français ?
Don't smoke too much.	Ne fume pas trop.
He thought it over and decided not to go.	Il y réfléchit et décida de ne pas y aller.
We're going to another party after this one.	Nous nous rendons à une autre fête après celle-ci.
I tend to catch colds.	J'ai tendance à attraper froid.
Tom and Mary both have very few friends.	Tom et Mary ont très peu d'amis.
Let's go downtown.	Rendons-nous en ville !
I have some things in the hotel safe.	j'ai quelque chose dans l'hotel
I found out when we're supposed to arrive.	J'ai déterminé quand nous sommes supposés arriver.
I don't know whether to accept or refuse.	Je ne sais pas si je dois accepter ou refuser.
I am looking for my brother.	Je cherche mon frère.
What a drag!	Quel boulet !
We walked ten miles that day.	Nous marchâmes 10 miles ce jour-là.
I'm from the city.	Je suis de la ville.
I'm as ready as I'll ever be.	Je suis aussi prêt que je ne le serai jamais.
Please check the attached file.	Veuillez vérifier le fichier ci-joint.
Bilingual dictionaries are allowed.	Les dictionnaires bilingues sont autorisés.
He does not seem to be very tired.	Il ne semble pas très fatigué.
If you take this medicine, you'll feel better.	Si tu prends ce remède, tu te sentiras mieux.
It's for you to decide.	C'est à toi de décider.
This is Tom's computer.	C'est l'ordinateur de Tom.
Would you like to leave a message?	Voudrais-tu laisser un message ?
I should probably not be doing this.	Je ne devrais probablement pas être en train de faire ça.
Are you finished?	Avez-vous fini ?
What does USB stand for?	Qu'est-ce qu'USB signifie ?
I'm helping people to buy things online.	Je suis en train d'aider quelqu'un à acheter des trucs en ligne.
Don't look down on others.	Ne méprisez pas les autres.
Could you drive more slowly?	Pourriez-vous conduire plus lentement ?
I got this as a wedding gift, but I've never used it.	J'ai reçu ceci en cadeau de mariage mais ne l'ai jamais utilisé.
A bookstore in that location wouldn't make enough money to survive.	Une librairie à cet endroit ne ferait pas assez d'argent pour survivre.
I don't quite know what to say.	Je ne sais pas vraiment quoi dire.
You don't have to apologize.	Tu n'es pas forcé de présenter tes excuses.
It makes no sense whatsoever.	Ça n'a absolument aucun sens.
She talked him into buying a new house.	Elle l'a persuadé d'acheter une nouvelle maison.
She made me cookies.	Elle me confectionna des biscuits.
Whenever I see you, my heart tells me that I'm in love.	À chaque fois que je te vois, mon cœur me dit que je suis amoureux.
Everything is now back to normal.	Tout est maintenant de retour à la normale.
I'll protect her with my life.	Je la protègerai au prix de ma vie.
Where did you find the keys?	Où as-tu trouvé les clefs?
It's no big deal.	Ce n'est pas un drame.
The game was called off.	La partie fut annulée.
You've been drinking, haven't you?	Tu as bu, pas vrai ?
I love this store.	J'adore ce magasin.
I got your letter yesterday.	J'ai reçu ta lettre hier.
I heard a young girl call for help.	J'entendis une jeune fille appeler à l'aide.
He thought that I was very tired.	Il pensait que j'étais très fatigué.
Don't be too hard on me.	Ne soyez pas trop dur avec moi.
The tree stopped growing.	L'arbre a cessé de grandir.
Don't make me laugh!	Ne me faites pas rire !
I was too astonished to speak.	Je suis resté sans voix tellement j'étais étonné.
We can't just do nothing all day.	Nous ne pouvons pas juste ne rien faire de toute la journée.
Be there tonight.	Sois ici ce soir.
This is an old letter.	C'est une vieille lettre.
I don't want to study today.	Aujourd'hui je n'ai pas envie d'étudier.
How did you get to know about her?	Comment avez-vous appris son existence ?
Why don't you help?	Pourquoi n'aidez-vous pas ?
Is this normal behavior?	Est-ce un comportement normal ?
I don't want to work today.	Je ne veux pas travailler aujourd'hui.
Lay it on the table.	Posez-le sur la table.
He tried to commit a suicide.	Il a fait une tentative de suicide.
Can you please tell me where the restaurant is?	Pourriez-vous me dire où se trouve le restaurant, s'il vous plaît ?
Do you want to look at it?	Veux-tu y jeter un œil ?
The government appointed a committee to investigate the accident.	Le gouvernement désigna une commission pour enquêter sur l'accident.
Which way are you going?	De quel côté vas-tu ?
Cows are eating grass in the meadow.	Les vaches mangent l'herbe du pâturage.
Tom asked the waitress for the wine list.	Tom demanda la carte des vins à la serveuse.
Where is it hidden?	Où est-il caché ?
Can't you tell me how to do this?	Ne pouvez-vous pas me dire comment faire ceci ?
Are you sure?	Êtes-vous sûre ?
You're spending too much time on the computer.	Tu passes trop de temps à l'ordinateur.
I just think you should be careful, that's all.	Je pense simplement que tu devrais être prudente, c'est tout.
I went on a ten-day trip to Easter Island.	J'ai entrepris un voyage de dix jours à l'île de Pâques.
Isn't that annoying?	N'est-ce pas agaçant ?
I think that actress is one of the most beautiful women on earth.	Je pense que cette actrice est une des plus belles femmes au monde.
Don't worry, I'm going to help you.	Ne vous en faites pas, je vais vous aider.
I have a lot in common with him.	J'ai beaucoup en commun avec lui.
I want to return your money.	Je veux vous rendre votre argent.
He is considered one of the greatest scientists in our country.	Il est considéré comme l'un des meilleurs scientifiques du pays.
You have friends who can help you, don't you?	Tu as des amies qui peuvent t'aider, n'est-ce pas ?
I admire your confidence.	J'admire ta confiance.
I'm glad you came over.	Je me réjouis que vous soyez venus.
I saw you snickering.	Je vous ai vue pouffer.
If you don't pay rent, the landlord will evict you.	Si vous ne payez pas le loyer, le propriétaire va vous expulser.
This whole affair stinks to high heaven.	Toute cette affaire pue au plus haut point.
You're the oldest.	C'est toi la doyenne.
He told me to leave the window open.	Il m'ordonna de laisser la fenêtre ouverte.
I wasn't the only one who was late.	Je n'étais la seule à être en retard.
What are you all doing here?	Qu'êtes-vous tous en train de faire ici ?
My wife is a good manager.	Ma femme est bonne gérante.
What are your intentions?	Quelles sont tes intentions ?
Can you go to the office by train?	Peux-tu aller au bureau en train ?
I don't need a lawyer.	Je n'ai pas besoin d'avocat.
I didn't take it. You can check my pockets.	Je ne l'ai pas prise. Vous pouvez vérifier mes poches.
This is what we want to know.	C’est ce que nous voulons savoir.
I suppose you like it.	Je suppose que vous l'aimez.
I heard that.	J'ai entendu ça.
Your driver's license has expired.	Ton permis de conduire est expiré.
This custom began in the Edo Period.	Cette coutume a commencé durant l'ère Edo.
We can't do this without some help.	Nous n'arrivons pas à le faire sans aide.
Alcohol consumption is higher in Eastern Europe than in Western Europe.	La consommation d'alcool est plus élevée en Europe de l'Est qu'en Europe de l'Ouest.
I went fishing last Monday.	Je suis allé pêcher lundi dernier.
Don't tell me you're tired already.	Ne me dites pas que vous êtes déjà fatiguée !
How do you want your hair cut?	Comment voulez-vous vous faire couper les cheveux ?
Toward midnight, I fell asleep.	Aux alentours de minuit, je m'endors.
She arrived in a car.	Elle est arrivée en voiture.
I'm attentive.	Je suis attentif.
Tom turned pale.	Tom a pâli.
I like that answer.	J'apprécie cette réponse.
Men know nothing about women.	Les hommes ignorent tout des femmes.
Whether you believe it or not, I believe it.	Que vous y croyiez ou non, j'y crois.
I love you just as you are.	Je t'aime exactement comme tu es.
Call me if you find something.	Appelle-moi si tu trouves quelque chose.
I failed the exam because I didn't study.	J'ai échoué à l'examen parce que je n'ai pas étudié.
We enjoy talking.	Nous avons plaisir à parler.
You've had enough.	Tu en as eu assez.
I'd like to stand.	J'aimerais me porter candidat.
This can't be right.	Ce ne peut être vrai.
Many foreigners come to Japan for the purpose of studying Japanese.	Beaucoup d’étrangers viennent au Japon pour apprendre le japonais.
Everybody is equal before the law.	Tout le monde est égal devant la loi.
I'd like to file a complaint.	J'aimerais enregistrer une réclamation.
He is not stupid.	Il n'est pas idiot.
Do you eat a lot?	Mangez-vous beaucoup ?
Tom doesn't think it'll snow tomorrow.	Tom ne pense pas qu'il neigera demain.
You must be sleepy.	Tu dois avoir sommeil.
I appreciate all you've done.	Je suis reconnaissante pour tout ce que tu as fait.
I just can't take it.	Je ne peux simplement pas le prendre.
I'm on your side.	Je suis de votre côté.
This place has a mysterious atmosphere to it.	L'atmosphère de cet endroit est mystérieuse.
The wizened, old sorcerer took me under his wing and taught me everything he knew about magic.	Le vieux sorcier ratatiné me prit sous son aile et m'enseigna tout ce qu'il savait de la magie.
The issue is quite familiar to us.	Ce problème nous est connu.
The address on this parcel is wrong.	L'adresse sur ce paquet est erronée.
My sister became a college student.	Ma sœur est devenue étudiante.
He kept reading the book.	Il a continué à lire le livre.
I want to see you in my office right now.	Je veux te voir immédiatement dans mon bureau.
I was worried for nothing.	Je me suis fait du souci pour rien.
He is a pretty great guy.	C'est un type assez connu.
Her wishes, it seems, have come true.	Il semble que ses souhaits aient été exaucés.
The young man driving the car was drunk.	Le jeune homme qui conduisait la voiture était ivre.
How have you been getting along lately?	Comment vous en sortez-vous, ces temps-ci ?
Stop poking me on Facebook.	Cesse de m'asticoter sur Facebook !
That's very kind of you to say that.	C'est très aimable à vous de dire cela.
My cousin is hooked on smack.	Mon cousin est accro à l'héro.
How many counties are there in Florida?	Combien la Floride compte-t-elle de comtés ?
In general, young people dislike formality.	Les jeunes ont en général une aversion pour les formalités.
It's the biggest house in the neighborhood.	C'est la plus grande demeure du voisinage.
The lawyer believed in his client's innocence.	L'avocat croyait en l'innocence de son client.
The latest issue of the magazine will come out next Monday.	Le dernier numéro du magazine sortira lundi prochain.
Necessity is the mother of invention.	La nécessité est mère de l'invention.
Tom said he couldn't remember his own phone number.	Tom a dit qu'il ne pouvait plus se rappeler son propre numéro de téléphone.
I like French.	J'aime le français.
You can't do both at the same time.	Vous ne pouvez faire les deux en même temps.
You're confused.	Tu t'embrouilles.
They have had no rain in Africa for more than a month.	Il n'a pas plu en Afrique pendant plus d'un mois.
When did you visit your friends?	Quand avez-vous rendu visite à vos amies ?
I cannot follow you.	Je n'arrive pas à te suivre.
I'll talk to you later.	Je vous parlerai plus tard.
He is extremely pessimistic and has no aspirations.	Il est extrêmement pessimiste et n'a pas d'ambitions.
Why have the apes evolved more than other animals?	Pourquoi les singes ont-ils évolué plus que les autres animaux ?
It's a sign of the times.	C'est un signe des temps.
I treated her as my own daughter.	Je l'ai traitée comme ma propre fille.
I love you and I don't want anything bad to happen to you.	Je vous aime et je ne veux pas que quoi que ce soit de mal vous arrive.
My class was canceled.	Mon cours a été annulé.
This job is kind of boring.	Ce boulot est plutôt ennuyeux.
I know something you don't.	Je sais quelque chose que tu ne sais pas.
I thought we had an understanding.	Je pensais que nous nous étions entendues.
Do you have any French newspapers?	Avez-vous de quelconques journaux français ?
What is the good of doing it?	Quel est l'intérêt de faire ça ?
What's there to do?	Qu'est-ce qu'il y a à faire ?
All you have to do is to do your best.	Tout ce que tu dois faire est de faire de ton mieux.
I had help.	J'ai reçu de l'aide.
You're half right.	Vous avez à moitié raison.
We didn't find it.	Nous ne l'avons pas trouvé.
He turned down our proposal.	Il a rejeté notre proposition.
He asked her to marry him, but she refused.	Il lui a demandé de l'épouser mais elle a refusé.
I just thought you were happy.	J'ai simplement pensé que vous étiez heureuses.
I bought a pair of boots.	J'achetai une paire de bottes.
The town where I was born is beautiful.	La ville où je suis né est belle.
I need the key to decode this message.	J'ai besoin de la clé pour décoder ce message.
Tom followed me to the garage.	Tom me suivit au garage.
The show starts in ten minutes.	Le spectacle commence dans dix minutes.
Things got out of control.	Les choses sont devenues incontrôlables.
What do you expect to happen?	Qu'attends-tu qu'il se passe ?
My uncle has made me what I am today.	Mon oncle a fait de moi ce que je suis aujourd'hui.
You are not permitted to bring dogs into this building.	Vous n'êtes pas autorisé à amener des chiens dans ce bâtiment.
She is two years older than you.	Elle est deux ans plus vieille que toi.
I will never forget your kindness as long as I live.	Tant que je vivrai je n'oublierai jamais ta gentillesse.
We lead a very ordinary life.	Nous menons une vie très ordinaire.
I just want to finish this and leave.	Je veux seulement finir ceci et partir.
My uncle died of cancer two years ago.	Mon oncle est mort d'un cancer il y a deux ans.
Tom said you told him to wait.	Tom a dit que tu lui avais dit d'attendre.
Do you have a temperature?	Avez-vous de la température ?
I'm not the coach.	Je ne suis pas l'entraîneur.
My mother is making my father a cake.	Ma mère fait un gâteau pour mon père.
How did you get hurt?	Comment vous êtes-vous blessés ?
She advised him about what to do.	Elle lui conseilla quoi faire.
She quit her job last month.	Elle a quitté son emploi le mois dernier.
You like it, don't you?	Tu aimes cela, n'est-ce pas ?
Give Tom back his money.	Rends son argent à Tom.
I couldn't see what was inside.	Je ne pouvais pas voir ce qu'il y avait à l'intérieur.
I never would've shot you.	Je ne vous aurais jamais tiré dessus.
He kept pace with her.	Il alla à la même vitesse qu'elle.
What's all that about?	À propos de quoi est tout ceci ?
I know very little about him.	Je sais très peu de choses de lui.
I know that the last thing you want to do is hurt me.	Je sais que la dernière chose que vous vouliez faire est de me blesser.
Tom was trying to control his own violent temper.	Tom essayait de contrôler son propre tempérament violent.
I understand your feelings.	Je comprends vos sentiments.
She was the first one to pay attention to him.	Elle fut la première à le remarquer.
You had better go to the dentist.	Tu ferais mieux d'aller chez le dentiste.
Did you see anyone on the beach?	As-tu vu qui que ce soit sur la plage ?
The archer killed the deer.	L'archer a tué le cerf.
I saw a stranger enter that house.	Je vis un étranger entrer dans cette maison.
The bike screeched to a stop.	Le vélo s'arrêta en crissant.
Which students will take the test?	Quels sont les élèves qui vont passer l'examen ?
My sister is pretty.	Ma sœur est jolie.
I'll give you a day to think about it.	Je te donne un jour pour y penser.
I didn't vote.	Je n'ai pas voté.
You never cease to amaze me.	Tu ne cesses de m'émerveiller.
We need to protect ourselves.	Il nous faut nous protéger.
Peel and finely chop the horseradish.	Pelez et hachez finement le raifort.
The sky's clear today.	Aujourd'hui, le ciel est clair.
I'm not sure if he saw it.	Je ne suis pas sûr qu'il l'ait vue.
I had nothing in particular to say.	Je n'avais rien de particulier à dire.
I don't think the house is as big as we hoped.	Je ne pense pas que la maison soit aussi grande que nous l'espérions.
Don't you think you have that backwards?	Ne pensez-vous pas que vous avez compris ça à l'envers ?
He just wants to have fun.	Il veut juste s'amuser.
We cut away all the grass and weeds around the church.	Nous fauchâmes les herbes, bonnes et mauvaises, autour de l'église.
Wait. I want to tell you something.	Attendez ! Je veux vous dire quelque chose.
Everybody seeks happiness.	Tout le monde poursuit le bonheur.
How long have you lived in Sanda?	Combien de temps as-tu vécu à Sanda ?
It is your right.	C'est ton droit.
Why do you study?	Pourquoi étudies-tu ?
You may go there.	Tu peux y aller.
I want you out of here by tomorrow.	Je te veux hors d'ici pour demain.
I don't want to see you here again.	Je ne veux pas te revoir ici.
Is there any difference between your idea and hers?	Y a-t-il la moindre différence entre votre idée et la sienne ?
Are you busy?	Êtes-vous occupé ?
What'll you do if I don't give you my permission?	Que feras-tu si je ne te donne pas mon autorisation ?
I never expected that to happen.	Je ne m'étais jamais attendu à ce que ça arrive.
Where will you be this time tomorrow?	Où seras-tu demain à cette heure ?
It's cold today.	Il fait froid aujourd'hui.
Best of luck to you.	Je te souhaite la meilleure des chances.
We look out for each other.	On est soudés.
He always does as he pleases.	Il agit toujours à sa guise.
I'm not prepared to do that yet.	Je ne suis pas encore prêt à faire cela.
He does not live there any more.	Il n'habite plus là.
I'm not usually this busy.	Je ne suis pas si occupé en général.
Tom tossed another log on the fire.	Tom lança une autre bûche dans le feu.
Don't you want to be in love again?	Ne veux-tu pas être à nouveau amoureux ?
He got out from under the car.	Il sortit de sous la voiture.
Tom looked at the ground.	Tom regarda le sol.
We're conservative.	Nous sommes conservateurs.
I'm disgusted and disappointed.	Je suis dégoûté et déçu.
You've got a pretty good memory.	Vous êtes doté d'une assez bonne mémoire.
Can I use my credit card?	Puis-je utiliser ma carte de crédit ?
Please fill out this form and wait for us to notify you.	Veuillez remplir ce formulaire et attendez que nous vous notifiions.
They're all fake.	Elles sont toutes fausses.
I'd rather not.	J'aimerais plutôt pas.
You're not as smart as me.	Vous n'êtes pas aussi malignes que moi.
Are you a Buddhist?	Es-tu bouddhiste ?
You're not alone.	Tu n'es pas seule.
Let me smell your breath.	Faites-moi sentir votre haleine !
She used to enjoy being with him.	Elle prenait plaisir à être avec lui.
I want to see what's on the other side.	Je veux voir ce qui se trouve de l'autre côté.
I'm going to fly to the moon.	Je volerai vers la Lune.
Have you thought about what we talked about the other night?	As-tu réfléchi à propos de ce dont on a discuté l'autre nuit ?
They're playing our song.	Ils sont en train de jouer notre chanson.
I thought you were older than me.	Je pensais que vous étiez mon aînée.
Why don't we drop by to see her?	Pourquoi ne passons-nous pas la voir ?
You should have seen it.	Vous auriez dû la voir.
Who owns this house?	Qui est le propriétaire de cette maison ?
What more do you want?	Que veux-tu de plus ?
Even though he was tired, he went on with his work.	Même s'il était fatigué, il continua son travail.
Tom couldn't find Mary.	Tom n'a pas pu trouver Marie.
I'm not hungry right now.	Je n'ai pas faim maintenant.
It's a very good newspaper, isn't it?	C'est un bon journal, n'est-ce pas ?
I really need to go home and catch some zees.	Je dois vraiment rentrer chez moi et pioncer.
It is necessary for you to go there immediately.	Il faut que vous vous y rendiez immédiatement.
I like English, too.	Moi aussi, j'aime l'anglais.
We have to weigh the pros and cons.	Nous devons peser les avantages et les inconvénients.
I'm glad you enjoyed it.	Je suis heureux que tu aies apprécié.
Tom seems to have it in for me.	Tom semble avoir une dent contre moi.
Marry me.	Épousez-moi !
It is starting to look pretty cool.	Ça commence à avoir de la gueule.
Darwin changed the world.	Darwin a changé le monde.
Ice skating can be graceful and beautiful.	Le patin à glace peut être beau et gracieux.
Do I look like a guy who wants to get married?	Est-ce que je ressemble à un gars qui veut se marier ?
How cool is this?	Tu trouves pas que c'est bonnard ?
He was in the right place at the right time.	Il se trouvait au bon endroit au bon moment.
I wonder who took it.	Je me demande qui l'a prise.
He calls her up every night.	Il lui téléphone chaque soir.
You must find work.	Il vous faut trouver du travail.
Classes begin at 8 o'clock.	Les cours commencent à 8 heures.
She explained to him why she was late.	Elle lui expliqua pourquoi elle était en retard.
You're such a flirt.	Vous êtes une de ces dragueuses !
This car was cheap enough for him to buy.	Cette voiture était suffisamment bon marché pour qu'il puisse l'acheter.
I let the team down.	J'ai laissé tomber l'équipe.
Hurry up, or you will miss the bus.	Dépêche-toi, ou tu vas rater le bus.
Washing your hands regularly is a good way to prevent catching some diseases.	Se laver les mains régulièrement est un bon moyen de se prémunir de contracter certaines maladies.
It's raining today.	Il pleut aujourd'hui.
It would be nice to get married.	Ça serait chouette de vous marier.
That's just what he needs.	C'est précisément ce qu'il lui faut.
Drinks are on me.	Les verres sont sur mon compte.
Draw a picture of yourself.	Dessine-toi.
Fold the napkins and put one by each plate.	Plie les serviettes de table et disposes-en une à côté de chaque assiette.
I deactivated my Twitter account yesterday.	J'ai désactivé mon compte Twitter hier.
We're close friends.	Nous sommes des amis proches.
What exactly are you implying?	Qu'est-ce que tu insinues exactement ?
You're courteous.	Vous êtes courtoise.
I'll leave it up to you.	Je vous en laisserai la décision.
It is difficult to understand this novel.	Il est difficile de comprendre ce roman.
Did you read it all?	L'as-tu lu en entier ?
That's very considerate of you.	C'est très prévenant de votre part.
Who are you trying to impress?	Qui essayez-vous d'impressionner ?
Did they hurt you?	Vous ont-ils fait du mal ?
Tell them what happened.	Dites-leur ce qui s'est passé !
Are you a maniac?	Êtes-vous maniaque ?
Get in the van.	Grimpe dans la camionnette !
Whenever I go to a Japanese restaurant, I take the disposable chopsticks home with me.	À chaque fois que je vais au restaurant Japonais, j'emporte les baguettes chez moi.
He disappeared into a dark corner at the back of the shop.	Il disparut dans un coin sombre à l'arrière du magasin.
He owes much of his success to his wife.	Il doit beaucoup de son succès à son épouse.
You need to get out of the house more.	Il vous faut sortir davantage de la maison.
He made a lot of money.	Il a fait beaucoup d'argent.
My father teaches English at a high school.	Mon père enseigne l'anglais au lycée.
I just got a job.	Je viens d'avoir un boulot.
You are early.	Vous êtes en avance.
I thought you wanted to get out of here.	J'ai pensé que vous vouliez sortir d'ici.
I believe you'll get over it soon.	Je crois que tu seras bientôt sur pieds.
He's hungry and thirsty.	Il a faim et soif.
Ask him when the next plane will be.	Demande-lui quand est le prochain avion.
He is eager to go to China.	Il est désireux d'aller en Chine.
I can't believe I'm really here.	Je n'arrive pas à croire que je sois vraiment ici.
Which student went out?	Quel étudiant est sorti ?
I wouldn't want anyone to see us.	Je ne voudrais pas que quiconque nous voie.
I asked Tom to go to the supermarket and buy some bread.	J'ai demandé à Tom d'aller au supermarché et d'acheter du pain.
Don't throw a stone at the dog.	Ne lance pas de caillou au chien.
I speak French every day at work.	Je parle le français tous les jours au travail.
Worrying never does you any good.	Se faire du souci ne fait jamais de bien.
He got the twelve o'clock train.	Il a eu le train de midi.
His crime deserved the death penalty.	Son crime méritait la peine de mort.
I marked your birthday on my calendar.	J'ai noté ton anniversaire sur mon calendrier.
I reckon that's a good idea.	Il m'est d'avis que c'est une bonne idée.
You don't have the right.	Vous n'avez pas le droit.
He is a cruel person.	C'est un homme cruel.
Tom was apparently very convincing.	Tom était apparemment très convainquant.
Where did I put my coat?	Où ai-je posé mon manteau ?
Figure it out yourself.	Débrouille-toi tout seul.
Invite him over to watch a movie.	Invitez-le à venir voir un film.
He asked for more money.	Il a demandé plus d'argent.
Have you ever been married?	Avez-vous jamais été mariés ?
What does that mean, exactly?	Qu'est-ce que cela signifie exactement ?
I've got some very good news.	J'ai de très bonnes nouvelles.
If you could manage to go camping with us, we'd be delighted.	Si tu faisais en sorte de venir camper avec nous, nous serions ravis.
I never want to leave you again.	Je ne veux plus jamais te quitter.
I think we should break up.	Je pense que nous devrions rompre.
If I'm not too busy, I'll help you tomorrow.	Si je ne suis pas trop occupé, je vous aiderai demain.
How much am I paying you?	Combien est-ce que je vous paie ?
This is her handbag.	C'est son sac-à-main.
I'm satisfied.	Je suis satisfait.
Start reading where you left off.	Commencez à lire là où vous vous êtes arrêtées.
He peeked inside, afraid of what he would find.	Il jeta un œil à l'intérieur, inquiet de ce qu'il trouverait.
You must make allowance for his lack of experience.	Vous devez prendre son manque d'expérience en considération.
I am moving next month.	Je m'en vais le mois prochain.
You'll be hearing from us soon.	Vous entendrez parler de nous prochainement.
I get anything I want.	J'obtiens tout ce que je veux.
Outside advice may be necessary.	Un conseil extérieur peut être nécessaire.
I'd like to confirm my reservation for the 30th.	J'aimerais confirmer ma réservation pour le 30.
I'm here to do what I can.	Je suis ici pour faire ce que je peux.
Now that you are grown up, you must not behave like a child.	Maintenant que tu es grand, tu ne dois pas te comporter comme un enfant.
Your problem is you don't study enough.	Ton problème est que tu n'étudies pas assez.
You know I have no choice, don't you?	Vous savez que je n'ai pas le choix, n'est-ce pas ?
He loves a banquet, provided he is not expected to make a speech.	Il aime les banquets, à condition qu'on n'attende pas de lui un discours.
I feel betrayed.	Je me sens trahi.
This is yours.	C'est le vôtre.
Don't ask questions. Just follow orders.	Ne posez pas de questions, contentez-vous de suivre les ordres.
She swims well.	Elle nage bien.
Did I wake you?	T'ai-je réveillée ?
Have you read this article?	As-tu lu cet article ?
This room is too small for us.	Cette pièce est trop petite pour nous.
Meat is expensive nowadays.	De nos jours, la viande est chère.
I will ask him about it tomorrow.	Je lui poserai la question demain.
Are you accusing me of something?	Es-tu en train de m'accuser de quelque chose ?
A lot of people are going to tell you that you shouldn't have done that.	Beaucoup de gens vont te dire que tu n'aurais pas dû faire ça.
I just don't know how to do it.	J'ignore simplement comment le faire.
I ran outside.	J'ai couru à l'extérieur.
We see each other once a month.	On se voit une fois par mois.
Tom goes swimming almost every day.	Tom va nager presque tous les jours.
If you cut the tail off of a lizard, it will grow back.	Si on coupe la queue d'un lézard, elle repoussera.
He could not speak French well.	Il ne savait pas bien parler français.
Tom killed Mary.	Tom a tué Mary.
Tom doesn't know anything about Mary's family.	Tom ne sait rien de la famille de Mary.
Your guess is wrong.	Ton hypothèse est erronée.
This material stretches easily.	Ce matériau s'étire facilement.
Why are you all laughing?	Pourquoi êtes-vous toutes en train de rire ?
He's a meth addict.	Il est accro aux méthamphétamines.
Could you take some pictures of us?	Pourriez-vous prendre quelques photos de nous ?
Lock the door when you go out.	Fermez la porte à clé quand vous sortez.
I am very busy these days.	Je suis très occupé ces jours-ci.
I have a bicycle.	Je dispose d'un vélo.
Does your girlfriend like flowers?	Est-ce que ta petite amie aime les fleurs ?
I'm going to figure this out.	Je vais réfléchir à ça.
I want to know who started it.	Je veux savoir qui l'a commencée.
We used to sit on these steps and talk.	Avant, on s'asseyait sur ces marches et on parlait.
Don't let me catch you doing anything like this again.	Que je ne vous attrape plus à nouveau à faire quoi que ce soit du genre !
I almost kissed him.	Je l'ai presque embrassé.
Yesterday was very cold so I wore a hat.	Hier j’ai mis un chapeau parce qu’il faisait très froid.
Tom's leg was badly burned.	La jambe de Tom fut gravement brûlée.
Would you like to see my new car?	Aimeriez-vous voir ma nouvelle voiture ?
I don't know how long we've got.	Je ne sais pas de combien de temps nous disposons.
Women age faster than men.	Les femmes vieillissent plus vite que les hommes.
You look fat.	Vous avez l'air grosse.
She arrived when we were about to leave.	Elle est arrivée alors que nous étions sur le point de partir.
Not all people like dogs.	Tous les gens n'apprécient pas les chiens.
Can I have a word with you alone?	Puis-je vous entretenir en privé ?
Tom works in advertising.	Tom travaille dans la publicité.
Don't fall off!	Ne tombez pas !
You must tell us.	Vous devez nous le dire.
How can you not like him?	Comment peux-tu ne pas l'apprécier ?
I ran in order to be on time.	J'ai couru pour être à l'heure.
Let's sit here on the grass.	Asseyons-nous ici sur l'herbe.
Thanks for helping out.	C'est gentil de me filer un coup de main.
She heard him sing his favorite song.	Elle l'entendit chanter sa chanson préférée.
The government compensated the farmers for the damage to the crops.	Le gouvernement a indemnisé les agriculteurs pour les dommages causés aux récoltes.
I remember many things.	Je me rappelle beaucoup de choses.
How would you define normal?	Comment définirais-tu la normalité ?
He has to be taller than me.	Il faut qu'il soit plus grand que moi.
I want to teach you something.	Je veux vous apprendre quelque chose.
They asked his older brother to help them do their homework.	Ils demandèrent à son grand frère de les aider à faire leurs devoirs.
I'm not scared of you anymore.	Je ne te crains plus.
I ate a turkey sandwich.	J'ai mangé un sandwich à la dinde.
I suspect they water down the beer in that pub.	Je les soupçonne de couper la bière avec de l'eau dans ce bistro.
Thank you all very much.	Merci beaucoup à toutes.
Help is on its way.	L'aide est en route.
Don't talk to anyone.	Ne parlez à personne !
I should not have stayed up late yesterday.	Je n'aurais pas dû rester debout tard hier.
That's enough for now.	C'en est assez pour le moment.
I thought you were supposed to be at school now.	Je pensais que tu étais censée être à l'école en ce moment.
The students of this school are kind.	Les étudiants de cette école sont aimables.
This feels right.	Ça semble correct.
What did you do on your vacation?	Qu'avez-vous fait de vos vacances ?
Just take a deep breath.	Prends juste une profonde inspiration.
Tom wants to meet me.	Tom veut me rencontrer.
Don't look for us.	Ne nous cherche pas !
Aren't those your parents?	Ces personnes ne sont-elles pas tes parents ?
He is not what he seems.	Il n'est pas ce qu'il semble.
You're very curious.	Vous êtes fort curieux.
I have looked for it up and down.	J'ai cherché après partout.
We are happy.	Nous sommes heureux.
Don't remind me.	Ne me le rappelle pas !
I lost my house keys.	J'ai perdu les clés de chez moi.
Don't make me come back here.	Ne me fais pas revenir ici !
Long skirts are in fashion.	Les jupes longues sont à la mode.
They said no.	Elles ont dit non.
I didn't think it was a problem.	Je ne pensais pas que c'était un problème.
You can't be sure of that.	On ne peut en être sûr.
Can you take us with you?	Peux-tu nous prendre avec toi?
I don't have to think about it.	Je n'ai pas à y réfléchir.
What a beautiful scene!	Quel beau décor !
What does that tell us?	Que cela nous indique-t-il ?
They absolutely detest each other.	Ils se détestent absolument.
I can't let you in there.	Je ne peux pas t'autoriser à entrer là.
We're not going out.	Nous n'allons pas sortir.
I'm glad to see you here.	Je me réjouis de vous voir ici.
I guess that she is over thirty.	Je lui donne plus de trente ans.
Here it is.	Tenez.
You won't find anything here.	Vous ne trouverez rien ici.
You're very understanding.	Vous êtes fort compréhensive.
Let's do something different.	Faisons quelque chose de différent.
Tom and Mary look surprised.	Tom et Mary ont l'air surpris.
I'm waiting my turn.	J'attends mon tour.
It's getting darker outside now.	Le temps commence à s'obscurcir.
Hey guys, I think I found something.	Hé, les mecs ! Je pense que j'ai trouvé quelque chose.
What do you do on Sunday?	Que fais-tu le dimanche ?
How could you be so cruel?	Comment pourriez-vous être si cruelle ?
She hid the secret from her husband all her life.	Elle cacha le secret à son mari toute sa vie.
We often played chess after school.	On jouait souvent aux échecs après l'école.
Tom has tattoos on his arms.	Tom a des tatouages sur les bras.
I really liked what you cooked for me.	J'ai beaucoup aimé ce que vous avez cuisiné pour moi.
We wasted a lot of time.	Nous gâchâmes beaucoup de temps.
Tom turned down the heat.	Tom baissa le chauffage.
They were all there.	Elles étaient toutes là.
I advise customers.	Je conseille des clients.
At last, my turn came.	Enfin mon tour est venu.
I want to ask you a question.	Je veux te poser une question.
He begged me to stay.	Il me supplia de rester.
She had a blue dress on at the party yesterday.	Elle portait une robe bleue à la fête, hier.
Do you want to stay?	Voulez-vous rester ?
Go brush your teeth.	Va te laver les dents !
I wish you could drop in at my house on your way home.	Je voudrais que tu puisses passer chez moi sur ton chemin.
I have no doubt about it.	Je n'ai aucun doute à ce sujet.
I like reading American novels.	J'aime lire les romans américains.
You must get off at the next station.	Tu dois descendre à la prochaine gare.
I didn't hear it.	Je ne l'ai pas entendu.
Do you live around here?	Vis-tu dans le coin ?
I was frustrated.	J'étais agacé.
Take an umbrella with you in case it rains.	Prenez un parapluie au cas où il pleuvrait.
His daughter has become a beautiful woman.	Sa fille est devenue une belle femme.
I need a bigger challenge.	J'ai besoin d'un défi plus élevé.
Her husband also wanted custody of the children.	Son mari réclamait aussi la garde des enfants.
I arrived yesterday.	Je suis arrivée hier.
I wonder what happens if I press this button.	Je me demande ce qui se produit si j'appuie sur ce bouton.
Fallen rocks blocked the road.	Des éboulements de roches bloquaient la route.
I feel really bad.	Je me sens vraiment mal.
He looked back.	Il regarda derrière lui.
She succeeded in opening the box.	Elle parvint à ouvrir la caisse.
How old were you when you got married?	Quel âge avais-tu quand tu t'es marié ?
My sister often cries.	Ma sœur pleure souvent.
I am curious.	Je suis curieux.
He did it in front of the staff.	Il l'a fait au vu et au su du personnel.
I got you all right where I want you.	Je vous ai menées précisément où je voulais.
I never thought I'd see your face again.	Je n'ai jamais pensé que je verrais à nouveau votre visage.
Don't you want some ice cream?	Ne voulez-vous pas de glace ?
I think we could help each other.	Je pense que nous pourrions mutuellement nous aider.
Is this translation correct?	Cette traduction est-elle correcte ?
You didn't keep your word.	Tu n'as pas tenu ta promesse.
Would you just shut up?	Voudrais-tu bien simplement la fermer ?
Spain was ruled by a dictator until 1975.	L'Espagne fut dirigée par un dictateur jusqu'en mille-neuf-cent-septante-cinq.
I didn't have the heart to tell you.	Je n'ai pas eu le cœur de vous le dire.
Don't they drive you mad?	Ne vous font-ils pas tourner bourrique ?
She demanded to see the manager.	Elle exigea de voir le directeur.
I put on my shoes at once.	Je mis immédiatement mes chaussures.
It was a church event.	C'était un événement religieux.
I'm sure my parents won't let me go by myself.	Je suis certain que mes parents ne me laisseront pas aller seul.
Would you like me to order it?	Veux-tu que je le commande ?
Keep away from the dog.	Reste éloigné du chien.
Tom managed a small bar near Boston for quite a long time.	Tom a géré un petit bar près de Boston pendant un certain temps.
I went straight to bed.	J'allai directement au lit.
What direction does your house face?	Ta maison fait face à quelle direction ?
You have such beautiful eyes.	Tu as de tellement beaux yeux.
I can't find my umbrella.	Je ne retrouve pas mon parapluie.
I'm eating now.	Je suis en train de manger.
Isn't it nice?	N'est-ce pas gentil ?
You're my princess.	Vous êtes ma princesse.
From a literary point of view, his work is a failure.	D'un point de vue littéraire, son œuvre est ratée.
You're a traitor.	Vous êtes une traîtresse.
Our main problem remains unsolved.	Notre principal problème reste sans solution.
Tom can't do the job.	Tom ne peut pas faire le job.
The death toll from the hurricane climbed to 200.	Le nombre de morts causées par l'ouragan a grimpé jusqu'à 200.
Neither of us wants to get married.	Aucune d'entre nous ne veut se marier.
I need you to come with me.	J'ai besoin que tu viennes avec moi.
Is there anything I can do for you?	Puis-je faire quelque chose pour vous ?
I fixed the car yesterday.	J'ai réparé la voiture hier.
May I join you?	Puis-je me joindre à vous ?
This book is smaller.	Ce livre est plus petit.
My mother knows how to make cakes.	Ma mère sait comment faire les gâteaux.
I didn't really want to win.	Je ne voulais pas vraiment l'emporter.
Put the book back where it was.	Remettez le livre où il était.
Are you going to have dinner at home?	Prenez-vous votre dîner à la maison ?
It's against the rules.	C'est en infraction avec les règles.
Does this medicine work quickly?	Ce médicament agit-il rapidement ?
We wish you a pleasant journey.	Nous vous souhaitons un agréable voyage.
Don't let that dog come near me!	Ne laissez pas ce chien m'approcher !
I didn't even know Tom had a girlfriend.	Je ne savais même pas que Tom avait une petite amie.
He had a problem with the front door key.	Il a eu un problème avec la clé de la porte d'entrée.
I don't know what he'll do.	J'ignore ce qu'il fera.
It's convenient for me to see you at ten tonight.	C'est pratique pour moi de te voir ce soir à dix heures.
She is engaged to a rich man.	Elle est fiancée à un homme riche.
Get a job.	Trouvez un boulot !
You are trusted by every one of us.	Chacun de nous te fait confiance.
I tried to pretend I was something I wasn't.	J'essayais de faire semblant d'être quelque chose que je n'étais pas.
I own a horse.	Je possède un cheval.
Does this make me look fat?	Ceci me fait-il paraître gros ?
I'm sorry I yelled at you.	Je suis désolée de vous avoir hurlé dessus.
Are you saying you can't fix it?	Es-tu en train de dire que tu ne peux pas le réparer ?
One of them is probably lying.	L'un d'eux ment, probablement.
I could kick myself for not bringing a map.	Je me mettrais des baffes de ne pas avoir apporté une carte.
Tom did everything within his power to save the children that were trapped in the burning building.	Tom fit tout ce qu'il put pour sauver les enfants pris au piège dans le bâtiment en flammes.
I couldn't see Tom's face.	Je n'ai pas pu voir le visage de Thomas.
You look just like my sister.	Vous ressemblez exactement à ma sœur.
Wait, why am I telling you this?	Attendez ! Pourquoi est-ce que je suis en train de vous dire ça ?
Who is the girl in your car?	Qui est la fille dans votre voiture ?
Can you recommend a good play?	Peux-tu me conseiller un bon jeu ?
He began to make excuses.	Il commença à invoquer des prétextes.
You have a sense of humor.	Tu as de l'humour.
I believe Tom will be acquitted.	Je pense que Tom sera acquitté.
I've got no reason to stay.	Je n'ai aucune raison de rester.
Does this book belong to you?	Est-ce que ce livre vous appartient ?
My father made me wash the car.	Mon père m'a obligé à laver la voiture.
When I'm with you, I'm happy.	Lorsque je suis avec vous, je suis heureux.
You can rely on me.	Tu peux me faire confiance.
We met at the designated spot.	Nous nous sommes rencontrés à l'endroit désigné.
He's rough around the edges.	Il est un peu rude aux encoignures.
It's not too deep.	Ce n'est pas trop profond.
Do you like mine?	Aimes-tu les miennes ?
I found the book I had long been looking for.	J'ai trouvé le livre que j'ai longtemps cherché.
Do you know why Tom doesn't like Mary?	Savez-vous pourquoi Tom n'aime pas Mary ?
Tom is smarter than Mary.	Tom est plus intelligent que Mary.
I know all about you.	Je sais tout à ton sujet.
I don't know what I was expecting.	Je ne sais pas ce que j'attendais.
What should I do in the meantime?	Que devrais-je faire en attendant ?
You should not go there.	Tu ne devrais pas t'y rendre.
This spoon is for tea.	Cette cuillère est pour le thé.
Come on, talk to me.	Allez, parlez-moi.
Let's share this money between the two of us.	Partageons cet argent entre nous deux.
I haven't eaten lunch yet.	Je n'ai pas encore dîné.
You can't skateboard here.	Tu ne peux pas skater ici.
You have been busy.	Vous avez été occupé.
I just don't feel that way about you.	Je n'ai simplement pas ce sentiment à ton égard.
I have to buy a new carpet for this room.	Je dois acheter une nouvelle moquette pour cette pièce.
You may bring whoever wants to come.	Tu peux emmener qui veut venir.
Get your mother.	Allez chercher votre mère!
You don't have to stay in the hospital.	Tu n'es pas obligée de rester à l'hôpital.
She called him.	Elle l'appela.
I did my best.	J'ai fait de mon mieux.
Do you still have Tom's umbrella?	As-tu encore le parapluie de Tom ?
All you have to do is take advantage of this rare opportunity.	Tout ce que vous devez faire, c'est tirer profit de cette occasion rare.
Why aren't you talking to me?	Pourquoi ne me parles-tu pas ?
Show me how to do that.	Montrez-moi comment faire ça !
She was working last night.	Elle travaillait hier soir.
I couldn't survive without Tom.	Je ne pouvais pas survivre sans Tom.
He must be severely punished.	Il doit être sévèrement puni.
Could you take some pictures of us?	Pourrais-tu nous prendre en photo quelques fois ?
It's not enough to just say you're going to vote. You need to vote.	Il ne suffit pas simplement de dire qu'on va aller voter. Il faut voter.
Tom's way of speaking got on my nerves.	La façon de parler de Tom me tapa sur les nerfs.
You are what you eat.	Vous êtes ce que vous mangez.
This is urgent.	C'est urgent.
She doesn't want him to buy an expensive engagement ring.	Elle ne veut pas qu'il achète une bague de fiançailles onéreuse.
We're in a library.	Nous sommes dans une bibliothèque.
There is no advantage in doing that.	Il n'y a pas d'intérêt à faire ça.
This is the church where we got married.	C'est l'église où nous nous sommes mariés.
There were no railroads in Japan at that time.	Il n'y avait pas de chemins de fer au Japon à cette époque.
I don't know if he locked the door.	Je ne sais pas s'il a fermé la porte à clé.
I think that he's probably not a bad boy.	Je pense qu'il n'est probablement pas un méchant garçon.
She kept on talking while eating.	Elle ne cessait de parler tout en mangeant.
My house is on the outskirts of town.	Ma maison est en bordure de la ville.
I don't know how to reach you.	J'ignore comment te joindre.
I find it hard to get up early on cold mornings.	Je trouve dur de se réveiller tôt par matins froids.
I'm sure I've seen that guy somewhere before.	Je suis certaine d'avoir déjà vu ce type quelque part.
She is not home, but at school.	Elle n'est pas chez elle mais à l'école.
I walked to school.	J'allai à pied à l'école.
I just want to go to heaven.	Je veux simplement aller au paradis.
They feared you.	Elles te craignaient.
The weather remained rainy.	Le temps est demeuré pluvieux.
It doesn't work so well because the battery is low.	Ça ne marche pas si bien parce que la pile est usée.
I'll raise my hand as a signal.	Je lèverai ma main pour faire signe.
I can't fake it.	Je ne peux pas le simuler.
Everybody was silent.	Tout le monde a été silencieux.
The tower is three hundred and twenty-one meters high.	La tour fait trois cent vingt et un mètres de haut.
Tom calls Mary every night.	Tom appelle Marie toutes les nuits.
Do you have a moment?	Avez-vous un instant ?
I don't think any of us are happy about what happened.	Je ne pense pas qu'aucune d'entre nous soit heureuse de ce qui s'est passé.
The noise gets on my nerves.	Le bruit me tape sur les nerfs.
You shouldn't believe everything Tom tells you.	Tu ne devrais pas croire tout ce que Tom te dit.
Are you going to eat that?	Vas-tu manger ça ?
That's evident.	C'est évident.
I'm sorry to have bothered you.	Je suis désolé de t'avoir dérangé !
She divorced him.	Elle en a divorcé.
How can you say that?	Comment pouvez-vous dire cela ?
He speaks English as fluently as any student in his class.	Il parle anglais aussi couramment que n'importe quel étudiant de sa classe.
Step forward and make room for others.	Avance et fais place aux autres !
Why would you think something like that?	Pourquoi voudrais-tu penser pareille chose ?
She was a great help to me.	Elle fût d'un grand secours pour moi.
I can assure you that you are wrong.	Je peux vous assurer que vous avez tort.
I want to know who called.	Je veux savoir qui a téléphoné.
You're very lonely.	Vous êtes très solitaire.
I want a donut.	Je veux un beignet.
I suggested that we bring the meeting to an end.	Je suggérai que nous missions fin à cette réunion.
Could you tell me what's going on?	Pourriez-vous me dire ce qui est en train de se passer ?
Did you think about it?	Y as-tu pensé ?
Is Tom around?	Tom est-il dans les parages ?
What did she actually say?	Qu'a-t-elle effectivement dit ?
Would you mind if I took a picture?	Cela vous dérangerait-il si je prenais une photo ?
You gotta get more organized.	Il faut que vous soyez plus organisées.
What is your blood type?	Quel est votre groupe sanguin ?
I can solve the problem by myself.	Je peux résoudre le problème moi-même.
Don't forget to include me in the count.	N'oublie pas de m'inclure dans le nombre.
You've betrayed us.	Tu nous as trahies.
Where do you think we came from?	D'où pensais-tu que nous étions ?
A fallen leaf floated on the surface of the water.	Une feuille morte flottait à la surface de l'eau.
Would you lend me your pen?	Me prêterais-tu ton stylo ?
It's not as cold today as it was yesterday.	Il ne fait pas aussi froid aujourd'hui qu'il le faisait hier.
It's a cautionary tale.	C'est un conte moral.
You need to stop.	Il faut que vous arrêtiez.
How tall you are!	Que tu es grand !
They're about to go.	Ils sont sur le point de partir.
My watch is waterproof.	Ma montre est étanche.
I'll do anything you wish.	Je ferai tout ce que vous souhaitez.
What time does school begin?	À quelle heure commence l'école ?
He complains about one thing or another all the time.	Il est toujours à se plaindre d'une chose ou d'une autre.
He's so thin that he looks like a skeleton.	Il est tellement maigre qu'il ressemble à un squelette.
What's that?	Qu'est-ce là ?
If you're tired, rest.	Si tu es fatigué, repose-toi !
Where should I sit?	Où devrais-je m'asseoir ?
They had their arms around each other.	Ils avaient les bras l'un autour de l'autre.
You should always wash your hands before meals.	Tu devrais toujours te laver les mains avant les repas.
We're all alone.	Nous sommes tous seuls.
Do you get it?	Pigez-vous ?
It was extremely weird.	C'était extrêmement étrange.
Are you sure this is what you want?	Es-tu sûre que c'est ce que tu veux ?
I decided not to go to Europe.	J'ai décidé de ne pas me rendre en Europe.
They talked on the phone every night.	Ils discutaient tous les soirs au téléphone.
I wish you would take me to a restaurant for a change.	J'aimerais que tu m'emmènes au restaurant pour changer.
Tell me.	Dis-moi !
You're courteous.	Tu es courtoise.
Pungent fumes arose from the chemical mixture.	D'âcres vapeurs émanaient de la composition chimique.
Don't be upset.	Ne soyez pas fâchées !
I'm looking forward to that.	Je m'en réjouis d'avance.
It was very hard for her to suppress her emotions.	Il lui était très difficile de réprimer ses émotions.
Have you ever been to Boston?	Avez-vous jamais été à Boston ?
People have started arming themselves.	Les gens ont commencé à s'armer.
I am very sorry for what I said.	Je suis vraiment désolé pour ce que j'ai dit.
I owe him a debt.	J'ai une dette à son égard.
We are fully aware of the importance of the situation.	Nous sommes pleinement conscients de l'importance de la situation.
Let me write down the directions for you.	Laissez-moi vous écrire les instructions !
It's my fault, not yours.	C'est de ma faute, pas de la vôtre.
I'm sorry, but you're not allowed to enter.	Je suis désolé, mais vous n'êtes pas autorisé à entrer.
It was a dream.	C'était un rêve.
She refused my offer to help her.	Elle déclina mon offre d'assistance.
Cut the pie into slices.	Coupe la tarte en parts.
I can't do this work alone.	Je n'arrive pas, seule, à faire ce travail.
Try to get a good night's sleep.	Essaie de passer une bonne nuit de sommeil !
Do you have any kind of alibi?	Avez-vous le moindre alibi ?
They don't have to go to school today.	Elles n'ont pas besoin d'aller à l'école aujourd'hui.
That's real nice of you.	C'est vraiment chouette de votre part.
I don't know where it is.	Je ne sais pas où c'est.
Call me right back.	Rappelle-moi de suite !
Don't move till I get back.	Ne bougez pas jusqu'à ce que je revienne.
It took some 150 years of struggling for women to gain the freedom they have today.	Il prit aux femmes quelque 150 ans de lutte pour gagner la liberté qu'elles ont aujourd'hui.
That one is all yours.	Celui-ci est tout à vous.
I am glad to see her.	Je suis content de la voir.
You said it yourself.	Vous l'avez dit vous-mêmes.
That's it. I'm outta here.	C'est bon. Je me casse.
Cats have the ability to see in the dark.	Les chats peuvent voir dans l'obscurité.
Tom has actually never been to Boston.	Tom n'a en réalité jamais été à Boston.
It should be stressed that we are often influenced by advertising without being aware of it.	Il y a lieu de souligner que nous sommes souvent inconsciemment influencés par la publicité.
I wish I could explain it.	J'aimerais pouvoir l'expliquer.
Are you in danger?	Es-tu en danger ?
She listens to him.	Elle l'écoute.
He stuck to his promise.	Il a été fidèle à sa promesse.
We searched the house from top to bottom.	Nous avons fouillé la maison de fond en comble.
You can't be sure of that.	Vous ne pouvez pas en être sûres.
He made up his mind to go there.	Il s'est décidé à y aller.
Did you talk to Tom yesterday?	As-tu parlé à Tom hier ?
This will do for the time being.	Cela fera l'affaire pour le moment.
Tom certainly got the message.	Tom a certainement reçu le message.
The door was difficult to open.	La porte était difficile à ouvrir.
That might be serious.	Il se pourrait que ce soit sérieux.
Have you ever been lonely?	As-tu jamais été seule ?
I try to never eat after 8:00 p.m.	J'essaie de ne jamais manger après huit heures.
I was very, very lucky.	J'ai été très, très chanceux.
I want to know who sent you.	Je veux savoir qui vous a envoyé.
He drinks too much.	Il boit trop.
I want more detailed information.	J'aimerais avoir des informations plus détaillées.
Are you through with your work?	Ton boulot est fini ?
Get me some water.	Allez me chercher de l'eau !
I feel very chilly.	Je suis gelé.
That isn't what I'm looking for.	Ce n'est pas ce que je cherche.
What can you make out?	Que parvenez-vous à distinguer ?
He admitted his mistakes.	Il admit ses erreurs.
I've been looking for it all morning.	Je l'ai cherchée toute la matinée.
His voice dropped to a whisper.	Sa voix se transforma en murmure.
She is crying.	Elle pleure.
I beg your pardon.	Je vous prie de m'excuser.
I might say yes.	Il se pourrait que je dise oui.
The doctor examined the baby.	Le médecin examina le bébé.
I want to stay outside.	Quant à moi, je veux rester dehors.
I must help her at any cost.	Je dois l'aider à tout prix.
I always root for the underdog.	Je me tiens toujours du côté du perdant.
Would you mind if I borrowed this?	Verrais-tu un inconvénient à ce que j'emprunte ceci ?
That's all I'm thinking about.	C'est tout ce à quoi je pense.
I'm sorry for not being more supportive when you needed me to be.	Je suis désolée de ne pas t'avoir davantage soutenu lorsque tu en avais besoin.
Tom was afraid to cross the road.	Tom avait peur de traverser la route.
I bought it in a thrift store.	Je l'ai achetée dans une solderie.
It's rather impressive.	C'est plutôt impressionnant.
What'll you do if you can't find enough food to feed your family?	Que ferez-vous si vous ne trouvez pas assez de nourriture pour nourrir votre famille ?
I was wondering if you could help me.	Je me demandais si vous pouviez m'aider.
He is full of ambition.	Il est plein d'ambition.
Tom can't stop Mary from doing that.	Tom ne peux pas empêcher Mary de faire cela.
I admire your dedication.	J'admire ton dévouement.
The cherry blossoms are in full bloom.	Les bourgeons de cerisiers sont en pleine floraison.
If I had my way, you would all be fired.	Si ça ne tenait qu'à moi, vous seriez tous virés.
This rule has no exceptions.	Cette règle ne connaît aucune exception.
You must kneel at my feet, kiss my hand and swear that I am an angel.	Vous devez vous agenouiller à mes pieds, me baiser la main et jurer que je suis un ange.
I can't eat pork.	Je ne peux pas manger de porc.
Something is missing.	Quelque chose manque.
I like this book.	J'aime cet ouvrage.
We have had more snow than usual this winter.	Nous avons eu plus de neige que d'habitude cet hiver.
I respect my teacher very much.	Je respecte beaucoup mon enseignant.
He is bound to pass the entrance examination.	Il est obligé de réussir l'examen d'entrée.
Could you move just a little closer?	Pourriez-vous vous rapprocher juste un peu ?
I don't think it's odd.	Je ne pense pas que ce soit bizarre.
If I were you, I would ignore it.	Si j'étais toi, je l'ignorerais.
All of us will die sooner or later.	Nous mourrons tous tôt ou tard.
What were you two doing there anyway?	Qu'y faisiez-vous tous les deux, de toutes façons ?
Tom is a correctional officer.	Tom est un agent des services correctionnels.
Why would Tom be here?	Pourquoi est-ce que Tom serait là ?
You'll be in trouble.	Tu auras des ennuis.
I will follow you wherever you go.	Je te suivrai partout où tu iras.
I didn't have to wait long.	Je n'ai pas eu à attendre longtemps.
The workers came to ask about their pay raises.	Les ouvriers sont venus s'enquérir de leurs augmentations de salaires.
You tried.	Vous avez essayé.
Whatever you do, don't smile.	Quoi que vous fassiez, ne souriez pas !
I had hoped you might say that.	J'avais espéré que tu dirais ça.
Where can I try this on?	Où puis-je essayer cela ?
Tom often stays up all night.	Tom reste souvent éveillé toute la nuit.
The cage is empty.	La cage est vide.
Our budget won't allow that luxury.	Notre budget ne permettra pas ce luxe.
They want you dead.	Ils vous veulent mortes.
You are rich.	Vous êtes riches.
We've been talking about you.	Nous avons parlé de vous.
It fell short of my expectation.	Ce ne fut pas à la mesure de mes attentes.
Close the window before going to bed.	Ferme la fenêtre, avant d'aller au lit !
What's your native language?	Quelle est votre langue natale ?
They did not listen.	Elles n'ont pas écouté.
He was not allowed to remain silent.	Il ne lui était pas permis de se taire.
I'll come and get you.	Je viendrai vous chercher.
I don't mind leaving at six o'clock.	Je m'en fiche de quitter à six heures.
Deposit your money in the bank.	Dépose ton argent à la banque.
He was scared to do it.	Il avait peur de le faire.
That is what they study English for.	C'est pour ça qu'ils étudient l'anglais.
If you do this, you will regret it for the rest of your life.	Si tu fais ça, tu le regretteras pour le restant de tes jours.
She has a new man in her life.	Elle a un nouvel homme dans sa vie.
He sings so well that it's impossible to hold back tears.	Il chante tellement bien qu'il est impossible de retenir ses larmes.
It can't be kept secret forever.	Cela ne peut pas rester secret pour toujours.
I'm glad to see you're happy.	Je me réjouis de vous voir heureuses.
Would you like another glass of wine?	Désirez-vous un autre verre de vin ?
When was she born?	Quand est-elle née ?
Someone is playing the piano.	Quelqu'un joue du piano.
He is very friendly to us.	Il est très amical avec nous.
My right hand is numb.	Ma main droite est ankylosée.
Is everybody having a good time?	Est-ce que tout le monde s'amuse ?
My parents forbade me to see Tom again.	Mes parents m'ont interdit de revoir Tom.
She has a small house.	Elle a une petite maison.
This is our house.	C'est notre maison.
Tom contradicted himself.	Tom s'est contredit.
I'm not interested in your opinion.	Je ne suis pas intéressée par votre opinion.
I'm calling in sick tomorrow.	Je me fais porter pâle, demain.
Can you drive a car?	Pouvez-vous conduire une voiture ?
It's not that bad.	Ce n'est pas aussi mauvais que cela.
He has no eye for women.	Il n'a pas d'yeux pour les femmes.
Don't argue with a woman when she's tired.	Il ne faut pas se disputer avec une femme lorsqu'elle est fatiguée.
The sky is full of dark clouds.	Le ciel est empli de nuages noirs.
Sensing danger, he ran away.	Percevant le danger, il s'enfuit en courant.
I fell asleep in class.	Je me suis endormi en classe.
I swear I won't tell anyone.	Je jure que je ne le dirai à personne.
I want to warn you.	Je veux t'avertir.
One mouse is running around in the room.	Une souris court autour de la pièce.
Do you want some sugar in your coffee?	Voulez-vous du sucre dans votre café ?
She had hardly begun to read the book before someone knocked at the door.	À peine avait-elle commencé à lire le livre que quelqu'un frappa à la porte.
He doesn't like oranges.	Il n'aime pas les oranges.
What is your blood type?	Quel est votre groupe sanguin ?
What would you like me to do?	Que voulez-vous que je fasse ?
We live in the country during the summer.	Nous vivons à la campagne durant l'été.
My baggage is missing.	Mes bagages manquent.
The curtain caught fire.	Le rideau prit feu.
A square has four sides.	Un carré a quatre côtés.
My father is in the garden.	Mon père est dans le jardin.
Watch your step, Tom.	Fais attention où tu mets les pieds, Tom.
Would you like to go to the lake with us?	Voudriez-vous venir au lac avec nous ?
I think I look fat in these jeans.	Je pense que j'ai l'air grosse, dans ce jean.
I can't stand it anymore.	Je n'en peux plus !
You should have attended the meeting.	Vous auriez dû assister à la réunion.
Don't worry about it, OK?	Ne te fais pas de souci à ce sujet, d'accord ?
I can't put up with that noise.	Je ne peux pas supporter ce bruit.
What happens if that happens?	Que se passera-t-il si ça a lieu ?
I didn't know.	Je ne savais pas.
The couple next door are fighting again.	Le couple d'à côté se dispute de nouveau.
I have something important to tell you.	J'ai quelque chose d'important à te dire.
What's your blood type?	Quel est votre groupe sanguin ?
I found the key I was looking for.	J'ai trouvé la clef que j'avais cherchée.
We introduced ourselves to each other.	Nous nous sommes présentées l'une l'autre.
The mistakes are mine.	Au temps pour moi.
She answered with a nod.	Elle répondit d'un hochement de tête.
Why don't we just reformat the hard disk? You've been having a lot of trouble with it.	Pourquoi ne pas ré-initialiser le disque dur ? Tu as eu plein de problèmes avec.
Don't trust him with such a large sum of money.	Ne lui confie pas autant d'argent !
I've seen it.	Je l'ai vu.
I value our friendship a great deal.	J'accorde beaucoup de valeur à notre amitié.
Tom wasn't my husband at that time.	Tom n'était pas mon mari à cette époque.
The weather is terrible.	Le temps est horrible.
I'm not ashamed to tell you.	Je n'ai pas honte de te dire.
I know I've told you this before.	Je sais que je t'ai déjà dit ceci auparavant.
I spent the whole evening reading the poetry of Kenji Miyazawa.	J'ai passé la soirée entière à lire la poésie de Kenji Miyazawa.
Go on, Tom, I'm listening.	Vas-y, Tom, je t'écoute.
This desk is better than that one.	Ce bureau est mieux que celui-là.
What don't you have?	De quoi ne disposez-vous pas ?
Unfortunately, I don't have time today.	Malheureusement, je ne dispose pas du temps aujourd'hui.
I doubt if he will come.	Je doute qu'il vienne.
When I got out of jail, I had no intention of committing another crime.	En sortant de prison, je n'avais aucune intention de commettre d'autres crimes.
The end does not always justify the means.	La fin ne justifie pas toujours les moyens.
Could you call a doctor, please?	Pourriez-vous appeler un médecin, s'il vous plaît.
I love your dress.	J'adore ta robe.
I'd like to see you this afternoon.	J'aimerais te voir cet après-midi.
Did she say it?	L'a-t-elle dit ?
I am swamped with work.	Je suis submergé de travail.
Supplies were trucked in from as far away as California.	Le ravitaillement fut convoyé d'aussi loin que la Californie.
You don't understand.	Vous ne comprenez pas.
She looks young, but as a matter of fact she is older than you are.	Elle semble jeune, mais en fait, elle est plus âgée que toi.
How did you come to hear of it?	Comment en avez-vous entendu parler ?
An unforgettable event occurred.	Un évènement inoubliable s'est produit.
I'd love to go on an adventure with you.	J'aimerais partir à l'aventure avec toi.
I never should've come here.	Jamais je n’aurais dû venir ici.
I did it.	C'est moi qui l'ai fait.
Don't read my diary.	Ne lisez pas mon journal !
I can't imagine what you've gone through.	Je ne peux imaginer ce que vous avez traversé.
Will you go to the movies with me?	Viendras-tu au cinéma avec moi ?
Make a copy of this report.	Faites une copie de ce rapport.
I can't do it alone. I need your help.	Je ne peux le faire seule. J'ai besoin de votre aide.
He turned over the business to his son.	Il a légué l'entreprise à son fils.
Tom returned from the kitchen with two mugs of coffee and sat down next to Mary.	Tom revint de la cuisine avec deux tasses de café et s'assit à côté de Marie.
They're too fat.	Elles sont trop grosses.
This is preposterous.	C'est grotesque.
He's a freshman.	C'est un bleu.
We heard the boy playing the violin.	Nous avons entendu le garçon jouer du violon.
Are you up?	Êtes-vous levée ?
He is lost in thought.	Il est perdu dans ses pensées.
Let's ponder that for a moment.	Soupesons cela un instant !
What were you doing?	Qu'étais-tu en train de faire ?
I have already changed my clothes.	Je me suis déjà changé.
Don't hurt me.	Ne me fais pas de mal !
You need a drink.	Il te faut un verre.
Tom asked Mary to look after the children.	Tom a demandé à Marie de surveiller les enfants.
Turn off the radio, please.	Éteins la radio s'il te plait.
The money is gone.	L'argent a disparu.
Write down each word.	Écris chaque mot !
I just want to be prepared.	Je veux tout simplement être prêt.
I'm looking forward to the next time.	Je suis impatient de la prochaine fois.
Look in the mirror.	Regarde dans le miroir.
You should ask your parents for permission.	Vous devriez demander la permission à vos parents.
He hoped to succeed.	Il espérait réussir.
The United States has officially ended economic sanctions against Burma.	Les États-Unis d'Amérique ont officiellement mis un terme aux sanctions économiques à l'encontre de la Birmanie.
I am in favor of your proposal.	Je suis en faveur de ta proposition.
My mother made me a bag.	Ma mère m'a confectionné un sac.
You can't have both books.	Tu ne peux pas avoir ces deux livres.
You like Boston, don't you?	Tu aimes Boston, pas vrai ?
Please don't call the cops.	N'appelez pas les flics, s'il vous plaît !
Everybody says I look like my father.	Tout le monde dit que je ressemble à mon père.
I don't have your wit.	Je n'ai pas votre esprit.
You alone can do it, but you can't do it alone.	Toi seule peux le faire, mais tu ne peux le faire seule.
I apologize for coming by at such a late hour.	Je vous présente mes excuses pour passer à une heure si tardive.
I have to be back home by seven.	Je dois être rentrée chez moi pour sept heures.
Things have changed.	Les choses ont changé.
Tom knows what's wrong.	Tom sait ce qui ne va pas.
How long will it take?	Combien de temps faudra-t-il ?
I saw him once.	Je l'ai vu une fois.
She was very happy with my gift.	Elle a été très heureuse de mon cadeau.
Tom is a year older than Mary.	Tom est un an plus vieux que Mary.
Can you light the way?	Peux-tu éclairer le chemin ?
Women like men who make them feel special.	Les femmes aiment les hommes qui les font se sentir spéciales.
This is the village where I was born.	C'est le village où je suis né.
They want peace.	Elles veulent la paix.
He described the incident in detail.	Il donna une description détaillée de l'accident.
It did not last more than three minutes.	Ça n'a pas duré plus de trois minutes.
He bent his head low.	Il inclina profondément la tête.
He'll be there in ten minutes.	Il sera là dans dix minutes.
You're very brave.	Vous êtes fort braves.
Don't be scared.	N'ayez pas peur.
It's still my birthday.	C'est quand même mon anniversaire.
They'll eat those.	Elles mangeront ceux-là.
I wish I had a better memory.	J'aurais aimé avoir meilleure mémoire.
Do you want to be rich?	Voulez-vous être riche ?
I want to know what you're doing here.	Je veux savoir ce que tu fais ici.
We used to play in the park.	Autrefois, nous jouions dans le parc.
They're both right.	Ils ont tous les deux raison.
Tom is at home with his wife.	Tom est chez lui avec sa femme.
I have nothing to declare.	Je n'ai rien à déclarer.
Drop your weapons!	Laissez tomber vos armes !
I'm at your disposal.	Je suis à ta disposition.
He is a dentist by profession.	Il est dentiste de profession.
Kabuki is an old Japanese art.	Le Kabuki est un art japonais ancien.
His joke was great.	Son canular était épatant.
I always buy expensive items on credit.	J'achète toujours les articles onéreux à crédit.
I think this must be the place where Tom lives.	Je pense que ce doit être l'endroit où Tom habite.
Tokyo is the capital of Japan.	Tokyo est la capitale du Japon.
Let's get out of here before the cops get here.	Sortons d'ici avant que la police arrive.
Can I tell them you'll be visiting?	Puis-je leur dire que tu viendras rendre visite ?
Tom made a list of places he wants to visit.	Tom a fait une liste des lieux qu'il souhaite visiter.
Maybe you're right.	Peut-être avez-vous raison.
He won't talk to her and she won't talk to him.	Il refuse de lui parler et elle refuse de lui parler.
You don't have to be so sarcastic.	Vous n'êtes pas obligée d'être sarcastique.
Dance with me.	Danse avec moi.
Start writing.	Commencez à écrire.
I am no longer young, but I can still bite.	Je ne suis plus toute jeune, mais je peux encore mordre.
We should go.	Nous devrions partir.
If only I'd been a couple of years older, they would've let me into the bar.	Si seulement j'avais eu quelques années de plus, ils m'auraient laissé rentrer dans le bar.
I just wanted to tell you how pleased I am.	Je voulais juste vous dire combien j'étais satisfaite.
He didn't think it was funny.	Il ne pensa pas que ce fut drôle.
He spoke slowly enough for everyone to understand.	Il parlait suffisamment lentement pour que chacun comprenne.
Tom ran all the way home.	Tom a couru jusqu'à chez lui.
I have been his greatest fan all my life.	J'ai été son plus grand fan toute ma vie.
I read the New York Times.	Je lis le New York Times.
He argues that the administration must look for alternative sources of revenue.	Il soutient que l'administration doit proposer d'autres sources de revenus.
I hurried in order not to be late for school.	Je me suis dépêché pour ne pas être en retard à l'école.
It's irrelevant.	C'est hors de propos.
Do you think you can manage to keep things going until I get back?	Pensez-vous pouvoir vous débrouiller pour que les choses continuent à avancer jusqu'à ce que je revienne ?
It is too dark for me to read.	Il fait trop sombre pour que je lise.
He is amusing himself by playing video games.	Il s'amuse en jouant aux jeux vidéos.
You don't look that good.	Tu n'as pas l'air aussi bonne que ça.
I can swim as well as you.	Je sais nager aussi bien que toi.
She greeted him cheerfully.	Elle l'a accueilli gaiement.
Mom is making a cake.	Maman est en train de faire un gâteau.
I heard you got a new car.	J'ai entendu dire que tu avais une nouvelle voiture.
You're obnoxious.	Tu es odieux.
Do your homework by yourself.	Faites vous-mêmes vos devoirs.
That's not something I want to do.	Ce n'est pas quelque chose que je veux faire.
Do you think I'm an idiot?	Vous me prenez pour un idiot ?
I didn't think you'd tell me.	Je ne pensais pas que tu me l'aurais dit.
I'm in the bathtub.	Je suis dans la baignoire.
One is red and the other is white.	L'un est rouge, l'autre est blanc.
The old woman is a doctor.	La vieille femme est médecin.
We talked about everything we could think about.	Nous avons parlé de tout ce qui nous passait par la tête.
A leap year has three hundred and sixty-six days.	Une année bissextile compte trois cent soixante-six jours.
She has a pretty face.	Elle a un joli visage.
She felt something touch her neck.	Elle sentit quelque chose toucher son cou.
Tom inherited the business from his father.	Tom a hérité de l'entreprise de son père.
You'll be crying before long.	Tu vas bientôt pleurer.
I'm going to catch the next bus.	Je vais attraper le bus suivant.
You should stop.	Tu devrais y mettre un terme.
How much longer will the thunderstorm last?	Combien de temps l'orage va-t-il encore durer ?
I'd like you to meet my sister.	J'aimerais que tu rencontres ma sœur.
No one can tell.	Personne ne peut le dire.
Get down.	Lâche-toi !
Not a star was to be seen.	On ne voyait pas une étoile.
She accused me of being a liar.	Elle m'a accusé d'être un menteur.
I think it's time for me to step aside.	Je pense qu'il est temps pour moi de laisser la place.
I knew we were going to get married the moment I met you.	Je savais que nous allions nous marier au moment où je t'ai rencontrée.
By the way, are you free tonight?	Au fait, serais-tu libre ce soir ?
When we got home last night, the others were already in bed and fast asleep.	Lorsque nous arrivâmes chez nous hier au soir, les autres étaient déjà au lit et dormaient à poings fermés.
When did you become a teacher?	Quand êtes-vous devenue enseignante ?
I think Tom is cheating.	Je pense que Tom triche.
Quote me an example.	Citez-moi un exemple.
Do you have anything to say regarding this?	Avez-vous quelque chose à dire en rapport avec cela ?
He must find work.	Il lui faut trouver du travail.
The young guy wants to drink.	Le jeune homme veut boire.
Frankly, I'm not that impressed with his idea.	Franchement, je ne suis pas impressionnée par son idée.
Do you want me to help you?	Voulez-vous que je vous aide ?
I'm glad I invited you.	Je suis heureuse de vous avoir invitée.
I seem to have a temperature.	Il semble que j'ai de la fièvre.
I'm going to teach you a lesson.	Je vais te donner une leçon.
I'd be delighted to sing for you.	Je serais ravie de chanter pour vous.
Don't be so hard on her. She meant well.	Ne sois pas aussi dure avec elle. Elle voulait bien faire.
I eat my breakfast at seven o'clock.	Je prends mon petit-déjeuner à sept heures.
The soldiers were guarding the bridge.	Les soldats gardaient le pont.
Do you love my brother more than me?	Aimez-vous mon frère plus que moi ?
Father is coming home tomorrow.	Papa rentre à la maison demain.
I ran for mayor.	Je me suis présenté comme mayeur.
Please do not kill me.	Je vous prie de ne pas me tuer.
What did it all mean?	Qu'est-ce que tout ça signifiait ?
I don't know what's going on around here.	J'ignore ce qui se passe, par ici.
Tom attempted to persuade Mary to go to church with him.	Tom a tenté de persuader Mary d'aller à l'église avec lui.
I am Japanese.	Je suis Japonais.
He has to come.	Il doit venir.
What are you writing?	Qu'êtes-vous en train d'écrire ?
He hates air travel.	Il déteste les voyages en avion.
She is hard up for money.	Elle est fauchée.
Do you have a room of your own?	As-tu ta propre chambre ?
You're pulling my leg.	Vous me faites marcher.
She shook hands with him.	Elle lui serra la main.
That was so cool.	C'était tellement sympa.
This food smells rotten.	Cette nourriture a une odeur de pourri.
May I smoke here?	Puis-je fumer ici ?
We can open the windows.	Nous pouvons ouvrir les fenêtres.
He was punished for his crimes.	Il fut puni pour ses crimes.
I didn't know Tom could play the trombone so well.	Je ne savais pas que Tom pouvait jouer du trombone aussi bien.
Give me a table for two near the window.	Donnez-moi une table pour deux près de la fenêtre.
Foot-and-mouth disease is highly contagious.	La fièvre aphteuse est hautement contagieuse.
Tell me again where you live.	Dis-moi encore une fois où tu vis.
It's hard to understand his ideas.	Il est difficile de comprendre ses idées.
You have no right to oppose our plan.	Vous n'avez pas le droit de vous opposer à nos plans.
There's something going on here.	Il y a quelque chose qui se passe, ici.
Get some sleep.	Prends un peu de sommeil.
Beware of dog.	Attention au chien !
I don't know the reason why he was absent.	Je ne connais pas la raison de son absence.
I don't know how to deal with this.	Je ne sais pas comment gérer ça.
The job is almost done.	Le travail est presque terminé.
At home, we speak only French.	À la maison, nous parlons exclusivement français.
It works.	Ça fonctionne.
I really can't talk right now.	Je ne peux vraiment pas parler à l'instant.
They adopted the orphan.	Elles adoptèrent l'orpheline.
My father graduated from Harvard University.	Mon père est diplômé de l'université d'Harvard.
This bus will take you to the museum.	Ce bus vous emmènera au musée.
I was going to suggest the following possibility.	J'allais proposer la possibilité suivante.
She had nothing to say about it.	Elle n'avait rien à dire à ce sujet.
She told us that we must call a doctor immediately.	Elle nous dit que nous devions appeler un médecin immédiatement.
Are you still upset about what happened?	Es-tu encore contrarié à propos de ce qui a eu lieu ?
You didn't get very far.	Vous n'êtes pas allées très loin.
I see your point.	Je vois ce que tu veux dire.
I can't wait for tomorrow to come.	J'ai hâte d'être à demain.
I went to Canada when I was a child.	J'ai été au Canada quand j'étais jeune.
Not everyone who lives here is rich.	Tous ceux qui habitent ici ne sont pas forcément riches.
Mother is in bed. She caught a cold.	La maman est au lit, elle a attrapé froid.
I think it's impossible for him to solve the problem.	Je pense qu'il lui est impossible de résoudre ce problème.
There are signs of growing tensions between the two countries.	Il y a des signes de tension grandissante entre les deux pays.
When was this car washed?	Quand cette voiture a-t-elle été lavée ?
What am I supposed to tell Tom now?	Qu'est-ce que je suis supposé dire à Tom maintenant ?
It's embarrassing.	C'est embarrassant.
Tom took a taxi to the hospital.	Tom alla à l'hôpital en taxi.
What language were they speaking?	Quelle langue parlaient-elles ?
Why did they hire you?	Pourquoi vous ont-elles recrutés ?
You can't just quit.	Tu ne peux pas simplement abandonner.
Do you have a twin sister?	As-tu une sœur jumelle ?
Tom and Mary cut classes and went to the zoo.	Tom et Mary ont séché les cours et sont allés au zoo.
He acquired a large fortune.	Il s'est beaucoup enrichi.
They supported his right to speak freely.	Ils ont soutenu son droit à parler librement.
The bus was full.	Le bus était plein.
Tom didn't go to the dance.	Tom n'alla pas au bal.
Tom doesn't need to finish this by tomorrow.	Tom n'a pas besoin de finir ceci d'ici demain.
I let you catch me.	Je t'ai laissée m'attraper.
If only I hadn't been in such a hurry!	Si seulement je n'avais pas été si pressé !
Many consumer reviews on Amazon are fake.	De nombreuses appréciations de clients sur Amazon sont fausses.
I was caught in a shower.	Je fus pris sous une averse.
It's shockingly inexpensive.	C'est scandaleusement bon marché.
We're trying to cut down on expenses.	Nous tentons de réduire les dépenses.
I convinced everyone.	J'ai convaincu tout le monde.
If you don't want to go, you don't have to.	Si vous ne voulez pas y aller, vous n'y êtes pas obligé.
I let you catch me.	Je vous ai laissée m'attraper.
Tom takes very good care of his car.	Tom prend très soin de sa voiture.
You're very angry.	Tu es fort en colère.
You may not believe it, but it is nonetheless true.	Tu n'y crois peut-être pas, mais malgré tout c'est un fait.
Tom didn't stay for long.	Tom n'est pas resté longtemps.
Could you call me back later?	Pourriez-vous me rappeler plus tard ?
I got one for Christmas.	J'en ai eu un pour Noël.
When can I visit you?	Quand puis-je te rendre visite ?
I don't like it when you do that.	Je n'aime pas que vous fassiez cela.
It shouldn't be like that.	Il ne devrait pas en aller ainsi.
I will have him repair this watch.	Je lui ferai réparer cette montre.
Stop yelling!	Cesse de hurler !
I can't take chances.	Je ne peux prendre aucun risque.
Is your new computer working well?	Ton nouvel ordinateur marche bien ?
My wife is a poor driver.	Mon épouse est mauvaise conductrice.
A man came to see me yesterday.	Un homme est venu me voir hier.
Tom hasn't read the morning paper yet.	Tom n'a pas encore lu le journal du matin.
We have more customers than we can count.	Nous avons plus de clients que nous ne pouvons en dénombrer.
Try not to cry.	Essaie de ne pas pleurer !
Catch the ball.	Attrape le ballon.
I want to get married, just not to you.	Je veux me marier, simplement pas avec vous.
The back wheels on that tractor have ball bearings the size of my fist.	Les roues arrière de ce tracteur ont des roulements à bille de la taille de mon poing.
Do you play any sports?	Pratiquez-vous quelque sport ?
Just imitate what he does.	Imite juste ce qu'il fait.
I had to do everything by myself.	J'ai dû tout faire tout seul.
That's the problem we have to solve.	C'est le problème qu'il nous faut résoudre.
He was leaving then.	Il était alors en train de partir.
I will go if you go.	Je m'y rendrai si tu le fais.
Without your help, he would fail.	Sans ton aide, il aurait échoué.
How did you enjoy the concert?	Comment avez-vous trouvé le concert ?
I don't like your boss.	Je n'aime pas votre patronne.
I'm not quite done here.	Je n'en ai pas tout à fait terminé ici.
We must go to school.	Nous devons aller à l'école.
We're doing this for the money.	Nous le faisons pour l'argent.
She quickly went up the stairs.	Elle a monté les marches quatre à quatre.
The guys are playing basketball.	Les gars jouent au basket-ball.
I don't see how you can eat that stuff.	Je ne comprends pas comment tu peux manger ce truc.
Let's not argue.	Ne nous disputons pas !
How long are they?	De quelle longueur sont-elles ?
I just got my first tattoo.	Je viens de me faire faire mon premier tatouage.
Tom and Mary are very hungry.	Tom et Marie sont très affamés.
Did you write your name?	As-tu écrit ton nom ?
Tom has sold his house in Boston.	Tom a vendu sa maison à Boston.
I am glad to help you.	Je suis ravi de t'aider.
This stone was too heavy for me to lift.	Cette pierre était si lourde que je n'ai pas pu la soulever.
You're such an idiot!	Quel imbécile tu es !
He's a bigot.	C'est un bigot.
Her work is to wash the dishes.	Son travail consiste à laver la vaisselle.
I'd like to change my room.	J'aimerais changer de chambre.
What's the most fun you've ever had?	Quelle est la plus grosse partie de plaisir que vous ayez eue ?
It was childish of him to behave like that.	C'était très immature de sa part de se comporter ainsi.
He failed to escape from the fire and burned to death.	Tardant à s'échapper de l'incendie, il est mort.
I can't figure out anything.	Je n'arrive pas à comprendre quoi que ce soit.
Which is your guitar?	Laquelle est votre guitare ?
Is she at home?	Est-elle à la maison ?
She requested help, but no one came.	Elle demanda de l'aide, mais personne ne vint.
My homework took longer than I expected.	Mes devoirs m'ont pris plus de temps que je ne pensais.
He promised not to tell.	Il a promis de ne pas le dire.
Here's your change.	Voici ta monnaie !
I didn't know he drank so much.	Je ne savais pas qu'il buvait autant.
Mary is divorced.	Marie est divorcée.
From the hill, we could see all the buildings in the city.	À partir de la colline, nous pouvions voir tous les immeubles de la ville.
I see her every day.	Je la vois tous les jours.
She couldn't convince him to ride a horse.	Elle ne put le convaincre de monter à cheval.
What time do you want me to pick you up?	À quelle heure veux-tu que je te prenne ?
Please be polite.	Veuillez vous montrer polies.
His nose bled.	Il avait le nez qui saignait.
I'm going to have to dye my hair.	Je vais devoir me teindre les cheveux.
The doctor persuaded him to give up smoking.	Le médecin l'a persuadé d'arrêter de fumer.
Don't you get it?	Ne captez-vous pas ?
Am I disturbing you?	Est-ce que je te dérange ?
Put on your pajamas.	Mettez vos pyjamas.
If you want to come with us, come with us.	Si vous voulez venir avec nous, faites-le.
He eats too much.	Il mange trop.
He's likely to be late.	Il est probable qu'il soit en retard.
I smell something rotten.	Je sens quelque chose de pourri.
We're very busy.	Nous sommes très occupées.
I'll order food.	Je commanderai à manger.
Don't you think that's a bit weird?	Ne penses-tu pas que ce soit un peu étrange ?
I'm comfortable.	Je suis à mon aise.
Tom was very tired.	Tom était très fatigué.
The area of the factory is 1,000 square meters.	La superficie de l'usine est de mille mètres carrés.
They furnished the library with many books.	Ils fournirent à la bibliothèque de nombreux livres.
Have you ever been betrayed by a friend?	Avez-vous déjà été trahi par un ami ?
He screwed up his courage and proposed to her.	Il rassembla son courage et la demanda en mariage.
Was I snoring?	Étais-je en train de ronfler ?
Your socks don't match.	Tes chaussettes sont dépareillées.
He has access to the American Embassy.	Il a accès à l'ambassade étatsunienne.
I've never broken the law.	Je n'ai jamais enfreint la loi.
I was surprised because my husband actually ate some of our wedding cake.	J'étais surprise parce que mon mari avait en fait mangé un peu de notre gâteau de mariage.
They huddled together.	Ils se blottirent les uns contre les autres.
Actually, I feel like talking.	En vérité, j'ai envie de discuter.
This is how I met your mother.	C'est comme cela que j'ai rencontré ta mère.
I was skeptical at first.	J'étais sceptique, au début.
He won't be home at lunch time.	Il ne sera pas à la maison pour l'heure du déjeuner.
I can't keep this.	Je ne peux pas garder ceci.
I'm not done yet.	Je n'en ai pas encore fini.
Thermometers often go below zero.	Le thermomètre descend souvent en dessous de zéro.
Run for it!	Filez !
This is a fact.	C'est un fait.
He was fully clothed.	Il était entièrement vêtu.
I see you are ready.	Je vois que vous êtes prêtes.
I have something for you to do.	J'ai quelque chose à vous faire faire.
A traffic accident happened there.	Il y a eu un accident de la route ici.
He promised to marry her.	Il a promis de l’épouser.
He lost hope and killed himself with poison.	Il perdit espoir et se tua à l'aide de poison.
This is a difficult time for all of us.	C'est un moment difficile pour nous tous.
I like playing tennis and golf.	J'aime jouer au tennis et au golf.
I went aboard.	Je suis monté à bord.
When I was a child, I was spanked if I did something wrong.	Enfant, j'étais fessée si je faisais quelque chose de mal.
Do you talk to your dog?	Parlez-vous à votre chien ?
I play the violin.	Je joue du violon.
How many audiobooks do you have on your iPod?	Combien de livres audio as-tu sur ton iPod ?
It's not safe here.	On n'est pas en sécurité, ici.
Do you know where your children are?	Sais-tu où sont tes enfants ?
He left the window open.	Il a laissé la fenêtre ouverte.
You've been very kind to me.	Vous avez été très gentille avec moi.
You're scared of being hurt, aren't you?	Vous avez peur d'avoir mal, n'est-ce pas ?
The soccer game will be played, even if it rains.	Le match de foot sera disputé, même s'il doit pleuvoir.
Don't be so careless!	Ne sois pas si négligent !
What's worrying you?	Qu'est-ce qui t'inquiète ?
How is that question germane to what we're discussing?	En quoi cette question se rapporte-t-elle à ce dont nous discutons ?
I didn't think you needed one.	Je n'ai pas pensé que tu en avais besoin d'un.
I'm hanging a picture of my grandmother on the wall.	J'accroche au mur une photo de ma grand-mère.
I'm sure you'll tell me what I want to know.	Je suis sûre que vous me raconterez ce que je veux savoir.
It's possible, isn't it?	C'est possible, n'est-ce pas ?
I'm tired of dancing.	Je suis fatigué de danser.
They were in the shower.	Elles étaient dans la douche.
Everyone was tense.	Tout le monde était tendu.
Why are you late?	Pourquoi êtes-vous en retard ?
"Can somebody help me?" "I will."	"Est-ce que quelqu'un peut m'aider ?" "Je veux bien."
Everyone likes you.	Tout le monde t'apprécie.
What's the daily rate?	Quel est le tarif journalier ?
Some of the company's executives are out of town for a conference.	Plusieurs dirigeants de l'entreprise sont en mission pour suivre une conférence.
I was shaken.	J'ai été remuée.
You're the teacher.	C'est vous l'enseignante.
He is a teacher and novelist.	Il est professeur et romancier.
Who's your favorite actor?	Qui est ton acteur préféré ?
That baby is fat and healthy.	Ce bébé est dodu et en bonne santé.
He quit smoking for the sake of his health.	Il arrêta de fumer pour sa santé.
Everybody speaks well of her.	Tout le monde dit du bien d'elle.
He may be able to come tomorrow.	Il est peut-être en mesure de venir demain.
This stove is easy to use.	Cette cuisinière est facile à utiliser.
He likes all kinds of sports.	Il aime tous les sports.
Tom is starved.	Tom meurt de faim.
Try to get a good night's sleep.	Essayez de passer une bonne nuit de sommeil !
His failure taught me a good lesson.	Son échec m'a enseigné une bonne leçon.
Why don't you come in?	Pourquoi n'entres-tu pas ?
Add one teaspoon of paprika.	Ajoutez une petite cuillère de paprika.
Have you ever been stuck in an elevator?	Avez-vous jamais été coincé dans un ascenseur ?
They said they would not fight.	Ils ont dit qu'ils ne se battraient pas.
Be careful not to fall.	Fais attention de ne pas tomber !
I've done all that.	J'ai fait tout cela.
Tom is older than Mary.	Tom est plus vieux que Mary.
I can't read French, nor can I speak it.	Je ne peux ni lire le français ni le parler.
If it hadn't been for the storm, I would've arrived sooner.	Sans la tempête, je serais arrivé plus tôt.
These are just guidelines, not hard and fast rules.	Ce sont juste des indications, non des règles absolues.
I looked around and noticed that mine was the only car on the road.	J'ai regardé aux alentours et ai constaté que j'étais la seule voiture sur la route.
It's not worth reading any further.	Lire plus loin ne vaut pas la chandelle.
He pushed me gently.	Il m'a gentiment poussée.
My motorcycle broke down on the way.	Ma moto est tombée en panne sur le chemin.
I'll tell Tom what a great job you did.	Je dirai à Tom quel formidable travail vous avez fait.
I guess I could give it a try.	Je suppose que je pourrais m'y essayer.
This book is really old.	Ce livre est vraiment vieux !
I want you to fly to Boston tomorrow.	Je veux que tu voles vers Boston, demain.
I left.	Je suis parti.
It is no use complaining.	Il ne sert à rien de se plaindre.
What color do you like?	Quelle couleur aimez-vous ?
He is always taking a nap at school.	Il est toujours en train de faire la sieste à l'école.
She's one tough cookie.	C'est une dure-à-cuire.
Come in already.	Entre, déjà !
How much farther is it?	De combien plus loin est-ce ?
"I'd like to play cards." "So would I."	« Je voudrais bien jouer aux cartes. » - « Moi aussi. »
I just like to daydream.	J'aime faire des rêves éveillés.
I should've gone there with you.	J'aurais dû y aller avec vous.
These pants fit me well.	Ce pantalon me va bien.
I don't see any way of doing that.	Je ne vois aucun moyen de faire ça.
The plate is made of plastic.	L'assiette est en plastique.
I didn't need anyone's help.	Je n'avais besoin de l'aide de quiconque.
She spoke Japanese well.	Elle parlait bien le japonais.
Traffic was blocked by a landslide.	Le trafic était bloqué par un glissement de terrain.
Don't look so shocked.	N'aie pas l'air si choqué !
It is clear what must be done.	Ce qui doit être fait est clair.
The pickpocket disappeared into the crowd.	Le tire-laine disparut dans la foule.
Don't laugh at him for making a mistake.	Ne te moque pas de lui parce qu'il a fait une erreur.
Don't call me anymore.	Ne m'appelle plus.
Everybody was jealous of my success.	Tout le monde était jaloux de mon succès.
This is a real popular item.	C'est un article très populaire.
You can't just make everyone do what you want them to.	Vous ne pouvez simplement pas faire faire à tout le monde ce que vous voulez qu'il fasse.
Stop playing hard to get.	Cessez de faire celles qui ne sont pas intéressées !
You should spend more time outside and less time inside.	Tu devrais passer plus de temps à l'extérieur et moins de temps à l'intérieur.
That game was awesome.	Cette partie était géniale.
He works very hard.	Il travaille très dur.
A fuse has blown.	Un fusible a sauté.
I think it's dangerous to swim in this lake.	Je pense qu'il est dangereux de nager dans ce lac.
Everything is working out just as Tom predicted.	Tout marche comme Tom l'avait prédit.
Is that all you can say?	Est-ce là tout ce que tu peux dire ?
Are you free tomorrow?	Tu es libre, demain ?
I am an artist.	Je suis une artiste.
That's all that matters.	C'est tout ce qui compte.
I'll get you out of this horrible situation.	Je vais vous sortir de cette horrible situation.
You can't blame him for the accident.	Tu ne peux pas le blâmer pour l'accident.
Someone entered the room.	Quelqu'un entra dans la pièce.
You look smart.	Vous avez l'air intelligent.
There are lots of things I want to talk about.	Il y a de nombreuses choses dont je veux parler.
I'll accept your offer.	Je vais accepter ton offre.
I'm glad I make you happy.	Je me réjouis de te contenter.
This book will awaken your imagination.	Ce livre va éveiller votre imagination.
I'm breast-feeding my baby.	Je donne le sein à mon bébé.
Something had to be done.	Quelque chose devait être fait.
I don't know what happened.	J'ignore ce qui s'est produit.
I thought you were kidding.	J'ai pensé que tu plaisantais.
You are my daughter.	Vous êtes ma fille.
I had the same problem when I was your age.	J'ai eu le même problème à ton âge.
He returned home without telling us.	Il est rentré chez lui sans nous le dire.
He likes baseball very much.	Il aime beaucoup le baseball.
I ran out of breath.	J'étais à bout de souffle.
I'm sorry for the pain I caused you and your family.	Je suis désolé pour la douleur que je vous ai causée, à vous et à votre famille.
They've lost so much.	Ils ont tant perdu !
History is not his major subject.	L'Histoire n'est pas sa spécialité.
This sentence needs to be checked by a native speaker.	Cette phrase doit être vérifiée par un locuteur natif.
I didn't get the job.	Je n'ai pas décroché le poste.
I'm sure I can do better.	Je suis certain de pouvoir faire mieux.
He assumed full responsibility for it.	Il assuma entièrement sa responsabilité pour ça.
Stay in bed.	Reste alité !
I can't see what you mean.	Je n'arrive pas à voir ce que vous voulez dire.
Women age faster than men.	Les femmes vieillissent plus rapidement que les hommes.
You're not bleeding.	Vous ne saignez pas.
You're ambitious.	Tu es ambitieux.
They kicked Tom out of the bar.	Elles ont expulsé Tom du bar.
It is getting more and more difficult to make a living.	Gagner sa vie devient de plus en plus difficile.
What's wrong with the way I'm dressed?	Qu'est-ce qui ne va pas dans ma façon de m'habiller ?
He should come.	Il devrait arriver.
How will I pay my debts?	Comment payerai-je mes dettes ?
I knew I'd get blamed eventually.	Je savais qu'au bout du compte, la faute m'en serait attribuée.
They say amniotic fluid has roughly the same composition as sea water.	On dit que le liquide amniotique est à peu près de la même composition que l'eau de mer.
This dictionary is expensive.	Ce dictionnaire est cher.
I think this is a waste of time.	Je pense que c'est une perte de temps.
They don't care.	Elles ne s'en soucient pas.
I'll pick you up at your home.	Je te prendrai chez toi.
The fishermen took photos of their catch.	Les pêcheurs prirent des photos de leurs prises.
When the bell rang, the teacher ended the class.	Lorsque la cloche retentit, l'instituteur termina le cours.
I live about a mile from here.	Je vis environ à un mille d'ici.
The French president is to visit Japan next month.	Le président français va visiter le Japon le mois prochain.
Stop where you are.	Arrêtez-vous où vous êtes.
First, you must protect yourself.	Pour commencer, vous devez vous protéger.
Was that a squirrel?	Était-ce là un écureuil ?
Why is she looking at me?	Pourquoi est-elle en train de me regarder ?
I can't believe you did all this without any help.	Je n'arrive pas à croire que tu aies fait tout cela sans aucune aide.
Who painted this beautiful picture?	Qui a peint ce beau tableau ?
He is incompetent.	Il est incompétent.
The two of them were never to meet again.	Toutes deux ne devaient jamais plus se rencontrer.
Security will be tightened.	La sécurité sera renforcée.
I'm practically an expert now.	Je suis désormais pour ainsi dire un expert.
I'll follow you anywhere.	Je te suivrai n'importe où.
What do you want to say?	Que veux-tu dire ?
Read it to me.	Lis-le-moi !
I know that the last thing you want to do is help me.	Je sais que la dernière chose que vous veuillez faire est de m'aider.
What did you eat for lunch today?	Qu’as-tu mangé à déjeuner aujourd'hui ?
Do you smell something?	Sens-tu quelque chose ?
I slept a little during lunch break because I was so tired.	J'ai un peu dormi pendant la pause déjeuner parce que j'étais trop fatigué.
Was anybody else there?	Qui que ce soit d'autre y était-il ?
Do you take American Express?	Acceptez-vous la carte American Express ?
I'd like to be more than just friends.	J'aimerais que nous soyons davantage que juste des amis.
What could I do?	Que pouvais-je faire ?
You don't have to come.	Tu n'es pas obligé de venir.
They slept in the same bed.	Elles dormirent dans le même lit.
I'm a farmer.	Je suis agriculteur.
He's doing it right.	Il le fait comme il faut.
Have another drink.	Prends une autre boisson !
That is what I want to know.	C'est ce que je veux savoir.
Why did you side with him instead of me?	Pourquoi as-tu pris son parti au lieu de prendre le mien ?
I'm secretly in love with someone else's wife.	Je suis secrètement amoureux de la femme de quelqu'un d'autre.
I have known her since she was a child.	Je la connais depuis qu'elle était enfant.
I followed him.	Je l'ai suivi.
You are free to go out.	Tu es libre de sortir.
You were all a big help.	Vous avez tous été d'une grande aide.
I love you and I don't want anything bad to happen to you.	Je t'aime et je ne veux pas que quoi que ce soit de mal t'arrive.
Tom lived there for many years.	Tom a habité là plusieurs années.
What's my room number?	Quel est mon numéro de chambre ?
I need to talk to you in person.	Je dois vous parler en personne.
He wanted to be a farmer.	Il voulait être fermier.
They're not mine.	Ce ne sont pas les miens.
Why did Tom want it?	Pourquoi Tom la voulait ?
What is at issue in this debate is the survival of our planet.	Ce qui est en question dans ce débat est la survie de notre planète.
Tom wants to show you something.	Tom veut te montrer quelque chose.
I went to Harvard.	Je suis allé à Harvard.
His blood is boiling.	Son sang bout.
Which is longer, this pen or that one?	Lequel de ces stylos est plus long, celui-là ou celui-ci ?
Which is the heavier of the two?	Lequel est le plus lourd des deux ?
It was just a lucky guess.	Ce ne fut qu'une heureuse conjecture.
Tom lost his umbrella.	Tom a perdu son parapluie.
If it happens to rain, the garden party won't be held.	Si la pluie survient, la fête champêtre n'aura pas lieu.
Have fun.	Amusez-vous bien !
Most castles have a moat surrounding them.	Les châteaux sont, en majeure partie, entourés par des douves.
The sky was clear when I left home.	Le ciel était clair lorsque j'ai quitté mon domicile.
Close the door, please.	Fermez la porte, s'il vous plaît.
It was the best night of my life.	Ça a été la plus belle soirée de ma vie.
I knew there was something different about you.	Je savais qu'il y avait quelque chose de différent en vous.
They deal in software products.	Ils vendent du logiciel.
How do you stand this humidity?	Comment supportez-vous cette humidité ?
He stared at me.	Il me fixa.
Are you ready?	Êtes-vous prêt ?
No one was in the swimming pool.	Personne ne se trouvait dans la piscine.
These gifts are for you.	Ces cadeaux sont pour toi.
Can I take your picture?	Puis-je te prendre en photo ?
I'll let you know when she arrives.	Je t'avertirai quand elle arrivera.
They are not at all interested.	Elles ne sont pas du tout intéressées.
I'm sober.	Je suis sobre.
I just want to make sure you live up to your end of the bargain.	Je veux juste m'assurer que vous respectez votre partie du contrat.
I like these.	J'aime ceux-ci.
Are there still some empty seats?	Y a-t-il encore des places libres ?
When did the robbery happen?	Quand le vol a-t-il eu lieu ?
Promise me you'll be careful.	Promets-moi que tu seras prudent !
My mother looks young for her age.	Ma mère a l'air jeune pour son âge.
The Texans began to organize their own army.	Les Texans commencèrent à lever leur propre armée.
They caught him playing a trick on his sister.	Ils l'ont pris en train de faire une farce à sa sœur.
Why do you care so much?	Pourquoi vous en souciez-vous autant ?
My father quickly scanned the newspaper.	Mon père parcourut rapidement le journal.
They set up a new company in London.	Ils ont monté une nouvelle société à Londres.
I'm too tired to think.	Je suis trop fatigué pour penser.
Thank you for your kindness.	Merci de ta gentillesse.
What just happened?	Que vient-il de se produire ?
Arithmetic deals with numbers.	L'arithmétique traite des nombres.
When did you notice that?	Quand l'avez-vous remarqué ?
I don't think I can do it.	Je ne pense pas pouvoir le faire.
I traveled by myself.	Je voyageai seul.
I bike to work.	Je me rends au travail en vélo.
My grandmother on my mother's side lives in Osaka.	Ma grand-mère maternelle vit à Osaka.
She has asked the person at the front desk to connect her to that number.	Elle a demandé à la personne à la réception de lui passer ce numéro.
We'll have to shovel the snow off the roof.	Nous devons dégager la neige du toit.
His hair is so long it reaches the floor.	Ses cheveux sont si longs qu'ils atteignent le sol.
That's not my signature.	Ce n'est pas ma signature.
Please don't die.	S'il vous plait, ne mourez pas.
He is mentally handicapped.	Il est handicapé mental.
They unwrapped their sandwiches.	Elles ont déballé leurs sandwichs.
I think that's the best answer.	Je pense que c'est la meilleure réponse.
She persuaded him to do it even though she knew it wasn't a good idea.	Elle l'a convaincu de le faire même si elle savait que ce n'était pas une bonne idée.
Do we need an universal language?	A-t-on besoin d'une langue universelle ?
How do you talk to women?	Comment parles-tu aux femmes ?
Tom tried to kiss Mary, but she leaned back.	Tom essaya d'embrasser Marie, mais elle se pencha en arrière.
Her behavior was appropriate to the occasion.	Son comportement était de circonstance.
This is the picture that Mary painted.	C'est le tableau que Mary a peint.
It means a lot to me to know that you want me to stay.	Savoir que vous voulez que je reste veut dire beaucoup pour moi.
Are you from around here?	Êtes-vous des environs ?
They got to be good friends.	Ils devinrent bon amis.
I hope your wish will come true.	J'espère que ton souhait se réalisera.
I've been trying to get a hold of you for the past two hours.	Ça fait deux heures que j'essaie de mettre la main sur toi.
In hindsight, this was a mistake.	Avec le recul, c'était une erreur.
Please let me pick up your sister at the station.	Laisse-moi aller prendre ta sœur à la gare, s'il te plait.
If you see a mistake, then please correct it.	Si vous voyez une erreur, alors veuillez la corriger.
He has been gaining weight.	Il a pris du poids.
I am familiar with this subject.	Je connais bien ce sujet.
I no longer like you.	Je ne t'aime plus.
He recommended this dictionary to me.	Il m'a conseillé ce dictionnaire.
Whereabouts did you say this happened?	Dans quel coin dis-tu que ça s'est produit ?
We're staying.	Nous restons.
He is known to the entire country.	Il est connu dans le pays entier.
Do you want to get drunk?	Veux-tu t'enivrer ?
I'm traveling light.	Je voyage léger.
I know what Tom and Mary are going through.	Je sais ce que traversent Tom et Mary.
I know that boy who is running.	Je connais le garçon qui est en train de courir.
He turned off the light.	Il éteignit la lumière.
They advertised that they had a house for sale.	Elles annoncèrent qu'elles avaient une maison à vendre.
I want you to give me a job.	Je veux que vous me procuriez un boulot.
How long did you stay there?	Combien de temps y avez-vous séjourné ?
I'd forgotten all about that.	J'avais tout oublié à ce sujet.
I have to make some calls.	Il me faut passer des appels.
Why do you want to do this?	Pourquoi veux-tu faire cela ?
It's surprising that you haven't heard anything about her wedding.	Il est surprenant que tu n'aies rien entendu au sujet de son mariage.
Had you been drinking?	As-tu bu ?
You're very upset.	Vous êtes très contrariées.
Tom gave Mary all the money he had.	Tom donna tout l'argent qu'il avait à Marie.
I was trespassing.	J'avais dépassé les bornes.
He took advantage of the good weather to do some gardening.	Il profita du beau temps pour faire un peu de jardinage.
You were terrified, weren't you?	Tu étais terrifiée, n'est-ce pas ?
I've never been in love before.	Je n'ai jamais été amoureuse auparavant.
It happened here.	C'est arrivé ici.
You're stuck.	T'es planté.
I'm faithful.	Je suis fidèle.
It just doesn't count.	Ça ne compte tout simplement pas.
I couldn't do that either.	Je ne suis pas non plus parvenue à le faire.
Tom isn't a very good cook.	Tom n'est pas très bon cuisinier.
Do you know what color she likes?	Savez-vous quelle couleur elle aime ?
I'm being used.	On m'utilise.
I use it.	Je m'en sers.
I think you should stick to your training schedule.	Je pense que tu devrais t'en tenir à ton programme d'entraînement.
Is it all right to eat out tonight?	Est-ce que ça va de dîner dehors, ce soir ?
It wasn't possible for the boy to swim across the river.	Il était impossible pour le garçon de traverser la rivière à la nage.
Wouldn't you like to drink some tea?	Ne voulez-vous pas boire un peu de thé ?
I am not happy.	Je ne suis pas content.
I want to see you in your office in half an hour.	Je veux vous voir dans votre bureau dans une demi-heure.
I can't believe he renounced his U.S. citizenship.	Je n'arrive pas à croire qu'il ait renoncé à sa nationalité étasunienne !
I will pick you up around six.	Je viendrai vous prendre en voiture vers six heures.
They left the movie early.	Elles ont quitté tôt la projection.
Have a nice time.	Passe du bon temps !
Not everybody knows about my plan.	Tout le monde n'est pas au courant de mon projet.
Please wake me up at seven tomorrow morning.	Réveillez-moi à sept heures demain matin s'il vous plaît.
No way!	Il n'en est pas question !
If I had been rich, I would have given you some money.	Si j'avais été riche, je t'aurais donné de l'argent.
Our cat's fur has lost its luster.	La fourrure de notre chat a perdu de sa splendeur.
That movie star has many fans.	Cette vedette de cinéma a de nombreux admirateurs.
Come and see me once in a while.	Viens me voir de temps en temps.
Can you tell us how that'll work?	Peux-tu nous dire comment ça fonctionnera ?
I stopped smoking once and for all.	J'ai arrêté de fumer une bonne fois pour toutes.
He banged his head against a shelf and got a big lump.	Il s'est cogné la tête contre une étagère et s'est fait un gros hématome.
He made fun of my accent.	Il se moqua de mon accent.
She is what one would call a cultured woman.	Elle est ce qu'on appelle une femme cultivée.
There is nothing God cannot do.	À Dieu, rien d'impossible.
You'll get over this.	Tu t'en remettras.
She complained that the picture was too revealing.	Elle s'est plainte que la photo était trop suggestive.
I can't help it.	Je ne peux pas m'en empêcher.
I borrowed this comic book from his sister.	J'ai emprunté cette bande dessinée à sa sœur.
They love Tom.	Ils aiment Tom.
He banged his head.	Il s'est heurté la tête.
If you touch that wire, you'll get a shock.	Si vous touchez ce câble, vous recevrez une décharge.
Do you have a crowbar in your toolbox?	As-tu un pied-de-biche dans ta caisse à outils ?
She filled her bag with apples.	Elle a rempli son sac de pommes.
Tell me what really happened.	Dites-moi ce qui s'est réellement passé !
It's not like I'm not trying.	Ce n'est pas comme si je n'étais pas en train d'essayer.
Tell me this isn't happening.	Dites-moi que ce n'est pas en train d'avoir lieu !
Don't worry. There's nothing wrong with you.	Ne vous faites pas de souci ! Il n'y a rien qui cloche avec vous.
They can't see me.	Elles ne peuvent pas me voir.
It's actually not that difficult.	Ce n'est vraiment pas si difficile.
What does that word mean?	Que signifie ce mot?
I think you owe me some money.	Je pense que tu me dois de l'argent.
Who is sitting at the other end of the table?	Qui est assis là à l'autre bout de la table ?
I think you're funny.	Je pense que tu es marrante.
He's not perfect.	Il n'est pas parfait.
He's a frat boy.	Il est membre d'une fraternité étudiante.
She has been waiting for him thirty minutes.	Ça fait 30 minutes qu'elle l'attend.
I hate to wait.	Je déteste attendre.
Can you drive a five speed?	Sais-tu conduire avec une transmission manuelle ?
I'm well acquainted with Tom.	Je connais bien Tom.
I wish I could do the same.	J'aimerais pouvoir faire la même chose.
He must have missed his usual train.	Il a dû manquer son train habituel.
He was tired, but he kept on working.	Il était fatigué mais il continuait à travailler.
So much is happening.	Il se passe tellement de choses.
Tom is one of the richest men in the world.	Tom est l'un des hommes les plus riches du monde.
Do you need a ride home?	Te faut-il un chauffeur pour rentrer chez toi ?
I must obey.	Il me faut obéir.
It's never too late to learn.	Personne n'est trop vieux pour apprendre.
What we should do next is the question.	La question, c'est ce que nous devrions faire ensuite.
Quit behaving like a kid.	Arrêtez de vous conduire comme un enfant !
He caused his parents a lot of anxiety.	Il a causé à ses parents beaucoup d'inquiétudes.
I don't believe half of what I've been told about you.	Je ne crois pas la moitié de ce qu'on m'a dit sur vous.
I haven't the faintest idea what you mean.	Je n'ai pas la moindre idée de ce que vous voulez dire.
I knew Tom would accept my invitation.	Je savais que Tom accepterait mon invitation.
His behavior is very odd today.	Son comportement est très étrange aujourd'hui.
Does anybody know about this?	Quiconque en a-t-il connaissance ?
She didn't attend the meeting for fear of meeting her ex-husband.	Elle n'est pas venue à la rencontre de peur de croiser son ex-mari.
You're very timid.	Vous êtes très peureuse.
We are going to leave tomorrow.	Nous allons partir demain.
He dumped me.	Il m'a plaquée.
Don't be scared to meet new people.	Ne sois pas effrayée de rencontrer des gens nouveaux !
I've never thought about that before.	Je n'y ai jamais songé auparavant.
Nothing is impossible for God.	Rien, à Dieu, n'est impossible.
This day will go down in history.	Ce jour entrera dans l'histoire.
Am I the only one?	Suis-je la seule ?
Come here at once.	Viens ici tout de suite.
Sorry, we are closed.	Désolé, on est fermé.
I don't want you to overexert yourself.	Je ne veux pas que vous vous sur-entraîniez.
I'm not going to help you.	Je ne vais pas vous aider.
Tom can't help me.	Tom ne peut pas m'aider.
Cherry blossoms are very beautiful.	La floraison des cerisiers est très belle.
You must let me handle this.	Vous devez me laisser gérer ceci.
The new tunnel will link Great Britain and France.	Le nouveau tunnel reliera la Grande-Bretagne et la France.
We talked about time zones.	On a parlé des fuseaux horaires.
One thing I've always wanted to do is get a decent job close to home.	Une chose dont j'ai toujours eu envie, c'est d'obtenir un travail correct près de chez moi.
I'm devastated.	Je suis anéantie.
I left my tennis racket on the train.	J'ai oublié ma raquette de tennis dans le train.
I can't believe you let this happen.	Je n'arrive pas à croire que tu aies permis que cela se produise.
Some were under the impression that the judges had not chosen wisely.	Certains avaient l'impression que les juges n'avaient pas choisi judicieusement.
Is it complicated?	Est-ce compliqué ?
Do you know where he was born?	Savez-vous où il est né ?
All the floors in her house are made of wood.	Tout le par-terre de sa maison est en bois.
She started from the summit.	Elle débuta au sommet.
I gave you an extra hour and you still didn't finish the job.	Je t'ai accordé une heure de plus et tu n'as toujours pas fini le boulot.
I heard you don't eat meat.	J'ai entendu dire que vous ne mangiez pas de viande.
Is it broken?	Est-ce brisé ?
Can I borrow cash with this card?	Puis-je emprunter du liquide avec cette carte ?
Who hired you?	Qui vous a recrutés ?
You take my breath away.	Tu me coupes le souffle.
I don't know yet.	Je ne sais pas encore.
Tokyo is bigger than Yokohama.	Tokyo est plus grande que Yokohama.
This is a life-sized statue.	C'est une statue à taille réelle.
She can play the piano well.	Elle sait bien jouer du piano.
How many songs have you written?	Combien de chansons as-tu écrites ?
According to legend, those woods used to be haunted, so people would avoid entering.	Selon la légende, ces bois étaient hantés, aussi les gens évitaient d'y pénétrer.
I never should've let you go home alone last night.	Je n'aurais jamais dû te laisser rentrer chez toi seul, la nuit dernière.
This ticket is valid for three days.	Ce billet est valable pendant trois jours.
How did you happen to see them doing it?	Comment se fait-il que vous les ayez vus en train de le faire ?
He can play tennis very well.	Il sait très bien jouer au tennis.
I don't know how long we've got.	J'ignore de combien de temps nous disposons.
Tom was kissed by Mary.	Tom fut embrassé par Marie.
She waved her hand to me.	Elle m'a salué de la main.
I appreciate the help.	Je suis reconnaissant pour votre aide.
I think you did great.	Je pense que vous avez excellé.
The only thing that Tom drinks is coffee.	Tom boit uniquement du café.
There was a good reason for this.	Il y avait une bonne raison à cela.
I'm smarter than you.	Je suis plus élégante que toi.
I went to my bedroom and cried.	Je suis allé dans ma chambre et j'ai pleuré.
I'm going to go call the police.	Je vais appeler la police.
I wish I were taller.	J'aurais aimé être plus grand.
You might get hurt.	Vous pourriez être blessé.
That bicycle is too small for you.	Ce vélo est trop petit pour vous.
It's a complicated question.	C'est une affaire compliquée.
I'm a busy person.	Je suis une personne occupée.
I have a solution in mind.	J'ai une solution en tête.
Don't fret.	Vous tracassez pas.
I'd be delighted to sing for you.	Je serais ravi de chanter pour vous.
I may be too old.	Je suis peut-être trop vieux.
We're armed.	Nous sommes armées.
They were very kind to me.	Ils ont été très gentils avec moi.
I'll get off here.	Je descends ici.
I haven't made much progress.	Je n'ai pas beaucoup progressé.
Don't make me shoot you again.	Ne m'obligez pas à vous tirer à nouveau dessus !
He is eager to go there.	Il désire ardemment s'y rendre.
My watch is five minutes slow.	Ma montre retarde de cinq minutes.
The kids are driving me crazy.	Les enfants me rendent dingue.
He speaks English fairly well.	Il parle assez bien l'anglais.
We stayed at the Dorchester.	Nous sommes restés au Dorchester.
This text is aimed at beginners.	Ce texte est destiné aux débutantes.
Her new novel has become a best seller.	Son nouveau roman est devenu un best-seller.
He's reading a novel right now.	Il est en train de lire un roman.
Do you want to ask me a question?	Voulez-vous me poser une question ?
I want to see you in my office this afternoon.	Je veux vous voir cet après-midi dans mon bureau.
Have you heard from her recently?	Avez-vous eu des nouvelles d'elle récemment ?
That sound is annoying.	Ce bruit est énervant.
I drove the car into the garage.	J'ai conduit la voiture dans le garage.
I managed to acquire the book after a long search.	Je me suis débrouillé pour acquérir l'ouvrage après une longue recherche.
Who discovered America?	Qui a découvert l'Amérique ?
I wouldn't have made it without you.	Je n'y serais pas parvenue sans vous.
I had to get something from my room.	Il m'a fallu aller chercher quelque chose dans ma chambre.
I wish I could be more spontaneous.	Si seulement j'étais plus spontané.
I ordered you a drink.	Je t'ai commandé un verre.
You're the only one for me now.	Tu es la seule pour moi désormais.
Everyone was pushing, trying to escape.	Tout le monde poussait, essayant de s'échapper.
She said she was happy.	Elle dit qu'elle était heureuse.
He had a copy made of this key.	Il fit faire un double de cette clé.
We heard shots in the distance.	Nous avons entendu des coups de feu au loin.
I brought a book.	J'ai apporté un livre.
I'm on my way home from work.	Je suis sur le chemin de la maison en revenant du travail.
He was paroled after having served eleven years of his sentence.	Il a été libéré sur parole après avoir servi onze années de sa peine.
We never got the chance.	Nous n'avons pas eu la moindre chance.
He put on an air of innocence.	Il arbora un masque d'innocence.
I can see it in your eyes.	Je parviens à le voir dans vos yeux.
Could you buy everything you needed?	As-tu pu acheter tout ce dont vous aviez besoin ?
Why don't you quit?	Pourquoi ne donnes-tu pas ta démission ?
Could you tell me your name again?	Pourriez-vous me dire à nouveau votre nom ?
I was tired so I went to bed.	J'étais fatiguée, j'allai donc au lit.
I had difficulty getting a ticket for the concert.	J'ai eu des difficultés à me procurer un billet pour le concert.
I don't trust many people.	Je ne me fie pas à beaucoup de gens.
I would like to meet you.	J'aimerais te rencontrer.
Tom can stay if he wants to.	Tom peut rester s'il le souhaite.
What is your number?	Quel est ton numéro ?
The store was not a big one, was it?	Ce n'était pas un grand magasin, si ?
Don't tell me what's possible.	Ne me dis pas ce qui est possible !
Maybe it's not as hard as it looks.	Ce n'est peut-être pas aussi dur que cela paraît.
Would you like some more cake?	Voudrais-tu davantage de pâtisserie ?
I have no will power when it comes to exercising.	Je ne dispose d'aucune volonté lorsqu'il s'agit de faire du sport.
No one is amused.	Personne ne goûte votre humour.
I don't have any objection to that.	Je n'ai aucune objection à cela.
Let's stop this argument.	Arrêtons cette controverse.
Let's get out of the taxi.	Sortons du taxi.
Did I tell you that already?	Vous l'ai-je déjà dit ?
By the way, how old are you?	Au fait, quel âge avez-vous ?
What is this place?	Qu'est cet endroit ?
I can't go any farther.	Je ne peux pas aller plus loin.
Is there another way to get there?	Y a-t-il un autre moyen de s'y rendre ?
She got her master's degree three years ago.	Elle a eu un diplôme de master il y a trois ans.
Deal me out.	Ne compte pas sur moi.
Never mind!	N'y prête pas attention.
She ignored him, which proved unwise.	Elle l'ignora, ce qui s'avéra malavisé.
Do you really need to ask the question to know the answer?	Avez-vous vraiment besoin de poser la question pour connaître la réponse ?
They don't have a car.	Ils n'ont pas de voiture.
He never goes out after dark.	Il ne sort jamais la nuit tombée.
Were you born there?	Êtes-vous née là-bas ?
I made a fool of myself.	Je me suis ridiculisé.
I didn't even know that my car had been stolen.	Je ne savais même pas que ma voiture avait été volée.
I thought you liked me.	Je pensais que vous m'appréciiez.
Let him go.	Laisse-le partir !
There is a river between Saitama and Chiba.	Une rivière sépare Saitama et Chiba.
That makes more sense.	Ça a davantage de sens.
When traveling, it is easy to get lost.	Au cours d'un voyage il est facile de se perdre.
You're overconfident.	Tu as trop confiance en toi.
Women who seek to be equal with men lack ambition.	Les femmes qui cherchent à égaler les hommes manquent d'ambition.
Why didn't you listen to your father?	Pourquoi n'avez-vous pas écouté votre père ?
He made no reply.	Il ne répondit pas.
I wouldn't have made it without you.	Je n'y serais pas parvenu sans vous.
I got it for nothing.	Je l'ai eu pour trois fois rien.
Don't come so early next time.	Ne viens pas aussi tôt, la prochaine fois !
It wasn't a party.	Ce n'était pas une fête.
She expressed her thanks for the present.	Elle a exprimé ses remerciements pour le cadeau.
I haven't been able to solve the problem yet.	J'ai été incapable de résoudre le problème pour le moment.
We haven't had any major accidents.	Nous n'avons eu aucun accident majeur.
We should hang out.	On devrait sortir.
She left me a note.	Elle m'a laissé une note.
I wrote down his phone number on a scrap of paper.	J'ai noté son numéro de téléphone sur un morceau de papier.
This is what you're supposed to do.	Voici ce que vous êtes supposés faire.
This idea is controversial.	Cette idée est controversée.
He is not the sort of guy who gives in easily.	Ce n'est pas le genre de type à abandonner facilement.
New York is a huge city.	New York est une grande ville.
I've saved the best for last.	J'ai gardé la meilleure pour la fin.
You're going to be late if you don't hurry up.	Tu vas être en retard si tu ne te dépêches pas.
He let me go.	Il m'a laissée m'en aller.
I had no idea who she was.	Je n'avais aucune idée de son identité.
Tom asked Mary who had been the first to arrive.	Tom a demandé à Mary qui était arrivé en premier.
The ages of the two children put together was equivalent to that of their father.	L'âge des deux enfants additionné ensemble était égale à celui de leur père.
I had already left when they arrived.	J'étais déjà sorti lorsqu'ils arrivèrent.
It will be a great pleasure for me to translate the story and to read it to you.	Ce me sera un grand plaisir de traduire cette histoire et de vous la lire.
I smell something burning.	Je sens quelque chose brûler.
Give me a bottle of wine.	Donne-moi une bouteille de vin.
I was very flattered.	Je fus très flattée.
I've got an appointment tomorrow with Tom.	J'ai rendez-vous demain avec Tom.
Dolphins are curious.	Les dauphins sont curieux.
He showed it to me.	Il me l'a montré.
There's something I have to ask you.	Il y a quelque chose qu'il me faut te demander.
I can't control what happens.	Je ne parviens pas à contrôler ce qui se passe.
Your cat is fat.	Votre chatte est grasse.
Let me know what you find out.	Fais-moi savoir ce que tu découvriras.
What does he want?	Que veut-il ?
They're drunk.	Elles sont saoules.
This is an apple tree.	C'est un pommier.
You're the teacher.	C'est vous l'instituteur.
I can't wait till summer.	Je n'arrive pas à attendre jusqu'à l'été.
Are you free tomorrow?	Es-tu libre demain ?
I'm giving you one more chance.	Je te donne encore une chance.
There will be a math test tomorrow.	Il y aura un contrôle de math demain.
I don't feel like doing it.	Je n'ai pas le cœur à le faire.
He has no hat on.	Il ne porte pas de chapeau.
He pretended not to be hurt.	Il a fait comme s'il n'avait pas été blessé.
You'd better not go today.	Vous feriez mieux de ne pas y aller aujourd'hui.
I think it's really ugly.	Je pense que c'est très moche.
Tonight is the night.	Cette soirée est la bonne.
I don't know anything about riding horses.	Je ne connais rien à l'équitation.
She was absorbed in her work.	Elle était absorbée par son travail.
He is a man of ability.	C'est un homme habile.
He went to America for the purpose of studying American literature.	Il est allé aux États-Unis pour étudier la littérature étatsunienne.
Please come to my house for a while.	Veuillez venir chez moi, un moment !
The clouds are coming from the south.	Les nuages arrivent du sud.
Make sure you get a good night's sleep.	Assure-toi de prendre une bonne nuit de sommeil !
You should have done so.	Tu aurais dû faire comme ça.
His birthday just happens to be the same as mine.	Son anniversaire tombe justement le même jour que le mien.
She walks.	Elle marche.
She called him on the phone.	Elle l'a appelé au téléphone.
Would you like me to explain it?	Souhaitez-vous que je vous l'explique ?
I don't know that much about you.	Je n'en sais pas tant que ça sur vous.
Have you finished your preparations for the trip?	Avez-vous terminé vos préparatifs pour le voyage ?
If my brother were here, he would know what to do.	Si mon frère était là, il saurait quoi faire.
We grew closer every day.	Nous nous approchâmes chaque jour.
It varies a great deal.	Ça varie terriblement.
I'm glad that you're here.	Je me réjouis que vous soyez ici.
Tom is in a lot of trouble.	Tom a beaucoup d'ennuis.
Tom is just being himself.	Tom est seulement lui-même.
You are a bit fat.	Tu es un peu gras.
I hope that you will help me.	J'espère que vous allez m'aider.
What's all the ruckus?	C'est quoi tout ce bordel ?
He knows a lot of people.	Il connaît beaucoup de gens.
I have kept a diary for three years.	Je tiens un journal intime depuis trois ans.
The girls won.	Les filles gagnèrent.
Your cat is overweight.	Votre chat est en surpoids.
After the storm, it was calm.	Après la tempête, c'était calme.
I require your assistance.	Je requiers votre assistance.
Tom is still very unhappy.	Tom est toujours très malheureux.
That's not my thing.	C'est pas mon truc.
She volunteered to go to the meeting with him.	Elle offrit d'aller à la réunion avec lui.
It's time for you to get up.	Il est l'heure de vous lever.
It's rare to find big yards in Japan.	Il est rare de trouver de grands jardins au Japon.
Let's do it another time.	Faisons cela une autre fois.
Frankly speaking, this novel isn't very interesting.	Pour parler franchement, ce roman n'est pas très intéressant.
How many boys are there in your class?	Combien y a-t-il de garçons dans votre classe ?
We weren't happy.	Nous n'étions pas satisfaites.
That's a lot!	C'est beaucoup !
We couldn't convince him of his mistakes.	Nous n'avons pu le convaincre de ses propres fautes.
Tom restrained himself from hitting Mary.	Tom s'est retenu de frapper Mary.
She argued with him about money.	Elle se disputa avec lui au sujet de l'argent.
I am almost ready.	Je suis quasiment prête.
He was the only witness of the accident.	Il était le seul témoin de l'accident.
He struck a match.	Il frotta une allumette.
She held him like mother gorillas hold their babies.	Elle le tint de la manière dont les mères-gorilles tiennent leurs bébés.
I can't believe that's what's really troubling Tom.	Je ne peux pas croire que ce soit ce qui trouble réellement Tom.
When you come next time, bring your brother.	Lorsque vous venez la prochaine fois, emmenez votre frère !
Did you come here alone?	Êtes-vous venus seuls ici ?
There is a clock on the wall.	Une horloge est accrochée au mur.
I think you made the right choice.	Je pense que vous avez fait le bon choix.
I'll be back before you know it.	Je serai de retour en un tournemain.
Write carefully and legibly.	Écris avec soin et lisiblement.
Attach labels to all the bags.	Mettez une étiquette sur tous les sacs.
Speaking in public makes me nervous.	Parler en public me rend nerveux.
I'm pleased with his performance.	Je suis satisfaite de sa représentation.
I'm sorry about your loss.	Je suis désolée pour votre perte.
The prince became a king that day.	Le prince devint un roi ce jour-là.
We have to take this problem into consideration.	Nous devons prendre ce problème en considération.
It has rained since yesterday.	Il a plu depuis hier.
I'm worried about them.	Je me fais du souci pour eux.
I leave for London tomorrow morning.	Je pars pour Londres demain matin.
I didn't take it. You can check my pockets.	Je ne l'ai pas pris. Tu peux vérifier mes poches.
How am I supposed to dress?	Comment suis-je supposée m'habiller ?
I'm so drunk that I can't feel my face anymore.	Je suis tellement bourré que je ne peux plus sentir mon visage.
Yes, it's true, but he doesn't need to know that.	Oui, c'est vrai, mais il n'a pas besoin de le savoir.
Show me your passport, please.	Montrez-moi votre passeport, s'il vous plaît.
I don't tolerate incompetence.	Je ne tolère pas l'incompétence.
His laziness is a bad sign for the future.	Sa paresse était un mauvais présage pour l'avenir.
He seemed surprised at the news.	Il sembla surpris par cette nouvelle.
The coal is burning.	Le charbon brûle.
She was a genius in mathematics.	Elle était un génie en mathématiques.
My son is going to leave for France next week.	Mon fils va partir pour la France la semaine prochaine.
Cut that out!	Arrête !
A good pair of glasses will help you to read.	Une bonne paire de lunettes vous aidera à lire.
Plutonium-244 has a half-life of 80 million years.	Le plutonium 244 possède une demi-vie de quatre-vingt millions d'années.
He walked back and forth on the platform while waiting for the train.	Il faisait les cent pas sur le quai en attendant le train.
She is interested in music.	Elle s'intéresse à la musique.
The button battery for my computer's timer died.	La pile-bouton de l'horloge de mon ordinateur est morte.
Contact me tomorrow.	Contacte-moi demain.
She talks as if she knew everything.	Elle parle comme si elle savait tout.
This house is famous.	Cette maison est célèbre.
He denied having taken part in the crime.	Il nia avoir pris part au crime.
What are some foods you usually eat with a spoon?	Quels sont les aliments que tu manges habituellement avec une cuillère ?
You have to do as I say.	Tu dois le faire comme je te le dis.
I've got a friend at the IRS.	J'ai un ami au fisc.
I like that it is soft.	J'aime que ce soit doux.
It's not necessary.	Ce n'est pas nécessaire.
I don't know how to reach you.	J'ignore comment vous joindre.
I only wish I were able to help.	Je souhaiterais seulement être en mesure de vous aider.
Management hid the true financial state of the company from the workers.	La direction a caché le véritable état financier de l'entreprise à ses salariés.
What he says is total nonsense.	Ce qu'il dit est complètement insensé.
I love how you think of other people's needs before your own.	J'aime ta manière de penser aux besoins des autres avant les tiens.
Drink something.	Bois quelque chose.
It was no problem.	Ce ne fut pas un problème.
I am cold.	J'ai froid.
I was just wondering if you have been able to find a place to live.	Je me demandais juste si tu as été capable de te trouver un endroit pour vivre.
He killed him.	Il l'a tué.
How much is one beer?	C'est combien, une bière ?
I thought you were older than me.	Je pensais que vous étiez mon aîné.
I think we should talk.	Je pense que nous devrions discuter.
Do you remember your grandfather?	Te souviens-tu de ton grand-père ?
The ball rolled across the road.	Le ballon roula en travers de la rue.
Why are girls so complicated?	Pourquoi les filles sont-elles si compliquées ?
You didn't get very far.	Vous n'êtes pas allée très loin.
I can't figure out how to transfer MP3 files from my iPod back to my computer.	Je n'arrive pas à comprendre comment re-transférer mes fichiers MP3 depuis mon iPod vers mon ordinateur.
They can't do that.	Ils n'arrivent pas à le faire.
I think Tom will be well prepared.	Je pense que Tom sera bien préparé.
I have a glass eye.	J'ai un œil de verre.
Let's go over what we already know.	Passons en revue ce que nous savons déjà !
I hope that she will get well soon.	J'espère qu'elle ira bientôt mieux.
This tea is too bitter.	Ce thé est trop amer.
You weren't married for long, were you?	Tu n'as pas été mariée longtemps, si ?
Children need a lot of sleep.	Les enfants ont besoin de beaucoup de sommeil.
These trousers are too large.	Ce pantalon est trop grand.
Where did you get all that money from?	D'où te vient cet argent ?
Hey, what happened?	Hé, que s'est-il passé ?
Does that satisfy you?	Cela vous satisfait-il ?
We must avoid war by all possible means.	Nous devons éviter la guerre à tout prix.
How would you like it if I hit you?	Aimerais-tu que je te frappe ?
The house is too big for us, and what is more, it is too expensive.	La maison est trop grande pour nous et, de plus, elle est trop chère.
When my dad finds out, he won't be happy.	Lorsque mon père le découvrira, il ne sera pas content.
I found this column interesting.	J'ai trouvé cette colonne intéressante.
I'm in trouble now.	Désormais, j'ai des ennuis.
I'm very worried about your health.	Je me fais beaucoup de souci au sujet de ta santé.
Don't worry about your family.	Ne vous inquiétez pas pour votre famille.
I want you to promise me something.	Je veux que tu me promettes quelque chose.
She trusted you.	Elle avait confiance en vous.
He likes to run.	Il aime courir.
He is good at singing.	Il est bon chanteur.
Yesterday he came back late.	Il est rentré tard hier.
I am from Russia.	Je viens de Russie.
A lot still remains to be done.	Beaucoup reste encore à faire.
No one ever comes here.	Personne ne vient jamais ici.
I asked her out on a date.	Je lui demandai de sortir avec moi.
What are you good at?	À quoi êtes-vous bonne ?
Open this door.	Ouvrez cette porte !
What keeps you up so late?	Qu'est-ce qui te retient éveillé si tard ?
My sister is so annoying.	Ma sœur est tellement pénible !
Don't fret.	Ne te tracasse pas.
I wanted to have a beer with you.	Je voulais prendre une bière avec toi.
What is it you do for a living?	Comment gagnes-tu ta vie ?
Do you want me to wait?	Voulez-vous que j'attende ?
She used to drink beer.	Elle avait l'habitude de boire de la bière.
If you are free, give me a hand.	Si vous êtes libre, donnez-moi un coup de main.
Studying how to communicate effectively is time well spent.	Étudier comment communiquer de manière efficace est du temps bien dépensé.
I told her to quickly finish the report.	Je lui ai dit de finir rapidement son rapport.
I thought we were going to go somewhere.	Je pensais que nous allions sortir quelque part.
How do you account for that?	Comment rends-tu compte de cela ?
That's not how I feel.	Ce n'est pas ce que je ressens.
Tom has no intention of staying in Boston for the rest of his life.	Tom n'a pas l'intention de rester à Boston pour le reste de ses jours.
I'm not in the mood.	Je ne suis pas d'humeur.
Tom forgot his glasses.	Tom a oublié ses lunettes.
He decided not to go.	Il a décidé de ne pas s'y rendre.
At first, I mistook him for your brother.	Au premier abord, je l'ai pris pour votre frère.
There's a rock in my shoe.	Il y a un caillou dans ma chaussure.
I used to be a cop.	J'étais flic.
He blackmailed me.	Il m'a fait chanter.
I know everything.	Je sais tout.
The novel is worthy of praise.	Le roman mérite des éloges.
I bought him a clock.	Je lui ai acheté une horloge.
You speak like your mother.	Tu parles comme ta mère.
The baby fell asleep.	Le bébé s'est endormi.
What do you think of the new teacher?	Que pensez-vous de la nouvelle enseignante ?
There is a lot of money.	Il y a beaucoup d'argent.
It's cloudy.	Le temps est couvert.
Yesterday was the last day of school.	Hier était le dernier jour d'école.
I love you more than you love me.	Je t'aime plus que tu ne m'aimes.
Why couldn't I be the one to help you?	Pourquoi ne pourrais-je pas être celui qui t'aide ?
You're making a big mistake.	Vous commettez une grosse erreur.
I saw a cottage in the distance.	Je vis un chalet au loin.
We need actions, not words.	Nous avons besoin d'actes, pas de mots.
Why don't you sing something for me?	Pourquoi ne chantes-tu pas quelque chose pour moi ?
How do you know they're looking for us?	Comment sais-tu que c'est nous qu'ils recherchent ?
I have homework to do.	J'ai des devoirs à faire.
This encyclopaedia is convenient for looking up things.	Cette encyclopédie est pratique pour vérifier des choses.
Teenagers love playing video games.	Les adolescents adorent jouer aux jeux vidéo.
How did you come by this painting?	Comment es-tu entrée en possession de ce tableau ?
The leaves fell.	Les feuilles tombèrent.
This is no joke.	Ce n'est pas une blague.
He can't even read, let alone write.	Il sait même pas lire, ne parlons pas d'écrire.
Don't forget to charge your cell phone.	N'oubliez pas de charger votre portable !
This is how I made it.	Voici comment je l'ai fait.
They knew how much danger they were in.	Elles savaient en quels périls elles se trouvaient.
He felt a sharp pain.	Il ressentit une vive douleur.
When's dinner served?	Quand le déjeuner est-il servi ?
We were all on the bus.	Nous étions tous dans le bus.
You're the most important person in my life.	Tu es la personne la plus importante dans ma vie.
Don't you think it's time you left?	Ne pensez-vous pas qu'il soit l'heure pour vous de partir ?
Of course, I understand.	Bien sûr, je comprends.
The bullet found its mark.	La balle atteignit sa cible.
You can say whatever you want to.	Tu peux dire ce qui te chante.
Do you speak Esperanto?	Parlez-vous espéranto ?
Do you know anyone who was on that ship that sunk?	Connaissez-vous qui que ce soit qui se trouvait sur ce vaisseau qui a coulé ?
We are about to sit down to dinner.	Nous sommes sur le point de nous mettre à table pour souper.
She got married at the age of seventeen.	Elle s'est mariée à l'âge de dix-sept ans.
You're always saying that.	Vous dites toujours ça.
This road follows the shoreline for the next thirty kilometers.	Cette route suit la côte pour les trente prochains kilomètres.
They don't like to do that.	Ils n'aiment pas faire ça.
Tom will fix it.	Tom le corrigera.
Have you been to Kyoto?	Êtes-vous déjà allé à Kyoto ?
Congratulations on your anniversary.	Félicitations pour ton anniversaire.
The job is half done.	Le travail est à moitié fait.
Don't patronize me.	Ne me traite pas avec condescendance.
I want your opinion.	Je veux votre opinion.
This is new.	C'est neuf.
My father has gone to China.	Mon père est allé en Chine.
She turned around suddenly.	Elle se retourna soudainement.
Don't blame the messenger.	Ne fais pas reproche au messager !
How about going for a swim?	Irions-nous nager ?
I know your father very well.	Je connais très bien ton père.
I can't remember the combination.	Je ne me souviens pas de la combinaison.
He abandoned all hope.	Il abandonna tout espoir.
I had intended to go abroad.	J'avais eu l'intention de me rendre à l'étranger.
Please sing.	Veuillez chanter !
Be polite, but firm.	Soyez poli mais ferme.
He looked at me with a strange expression.	Il me regarda avec une drôle de mine.
I've never been to Europe.	Je ne suis jamais allé en Europe.
They seem to be enjoying themselves.	Elles semblent s'amuser.
I was wondering if we could talk.	Je me demandais si nous pouvions discuter.
He gets a kick out of reckless driving.	Il prend son pied à conduire comme un chauffard.
We will be able to raise cows and sheep, too.	Nous serons également en mesure d'élever des vaches et des moutons.
If you don't know, who does?	Si vous l'ignorez, qui le sait ?
I got you a little something.	Je t'ai ramené un petit quelque chose.
I think you are the one who broke it.	Je pense que vous êtes celle qui l'a cassée.
What happens when an unstoppable force hits an unmovable object?	Que se passe-t-il lorsqu'une force effrénée frappe un objet immuable ?
Are you out of your mind?	Avez-vous perdu la tête ?
I don't want to be chosen.	Je ne veux pas être choisi.
What do you plan on doing tonight?	Que prévoyez-vous de faire ce soir ?
My friends scolded me for my stupid behavior.	Mes amis m'ont réprimandé pour mon comportement stupide.
She bought him a camera.	Elle lui a acheté un appareil photo.
I'm dying for a cold drink.	Je crève d'envie d'une boisson fraîche.
We ran in the park.	Nous courûmes dans le parc.
I'd like to pay in cash.	J'aimerais payer en liquide.
You don't want to see this, do you?	Tu ne veux pas voir ceci, si ?
Don't say that word ever again.	Ne prononcez plus jamais ce mot !
You're not allowed to eat those.	Vous n'êtes pas autorisés à manger ceux-ci.
I looked at the picture.	Je regardais l'image.
I sat down next to him.	Je m'assis à son côté.
I have a few friends here.	J'ai quelques amis ici.
I'm younger than I look.	Je suis plus jeune que je n'en ai l'air.
A customs official asked me to open my suitcase.	Un agent des douanes me demanda d'ouvrir ma valise.
He may be sick in bed.	Il est peut-être alité.
Tom started shaking.	Tom commença à trembler.
I'm just looking.	Je ne fais que regarder.
Isn't there anyone you know?	N'y a-t-il pas qui que ce soit que vous connaissiez ?
I don't really have a cold.	Je n'ai pas vraiment de rhume.
What shall I do with it?	Qu'est-ce que je dois faire avec ça ?
Take whichever you like best.	Prends celui que tu préfères.
He walked away.	Il est parti.
I dislike being alone.	Je n'aime pas être seule.
Tom lost his friends.	Tom a perdu ses amies.
She betrayed you.	Elle vous a trahi.
I never thought about it that way.	Je n'y ai jamais pensé de cette manière.
Where's your other brother?	Où est ton autre frère ?
I love soul food.	J'adore les nourritures de l'esprit.
I want to see him.	Je veux le voir.
It is not a real mansion.	Il ne s'agit pas d'une véritable demeure.
"You had better not wear the red dress." "Why not?"	« Tu ferais mieux de ne pas mettre cette robe rouge. » « Pourquoi cela ? »
What's the purpose of your visit?	Quel est le but de votre venue ?
Let me go!	Lâche-moi !
Would you please take my picture?	Voudriez-vous me prendre en photo, je vous prie ?
I love you more than anything.	Je vous aime plus que tout.
I never wrote to her, despite the urge to do so.	Je ne lui ai jamais écrit, malgré l'envie irrépressible de le faire.
Can you see that small house?	Parviens-tu à voir cette petite maison ?
I want to talk to you, Tom.	Je veux te parler, Tom.
My father loves doing some tinkering in the garage.	Mon père adore faire du bricolage dans le garage.
He often plays guitar.	Il joue souvent de la guitare.
Are you afraid of silence?	As-tu peur du silence ?
He made an effort to get to the station early.	Il fit un effort pour arriver tôt à la gare.
The bridge is under construction.	Le pont est en construction.
According to the radio, it will snow tomorrow.	D'après la radio, il va neiger demain.
Thank you very much for your generosity.	Je vous remercie beaucoup de votre générosité.
Generally speaking, boys like girls with long hair.	En général, les garçons aiment les filles aux cheveux longs.
I like to draw pictures.	J'aime dessiner.
Your plan sounds great.	Votre plan semble excellent.
You have something of mine.	Vous détenez quelque chose qui m'appartient.
She has a daughter named Mary.	Elle a une fille prénommée Marie.
Poverty drove him to steal.	La pauvreté l'a conduit à voler.
I'm hungry because I haven't eaten.	J'ai faim car je n'ai pas mangé.
You must help her.	Vous devez l'aider.
It's no longer available.	Ce n'est plus disponible.
It was clear that she was not concerned with the matter.	Il était clair que l'affaire ne la concernait pas.
I am of the opinion that this is the way to do it.	Je pense que c'est la bonne manière de le faire.
This room is very stuffy.	Cette pièce manque vraiment d'air.
Don't do anything until I come.	Ne fais rien avant que je vienne.
When would you like to begin?	Quand aimerais-tu commencer ?
That sounds exciting.	Ça a l'air excitant.
Do you own research.	Conduis tes propres investigations !
Like I said, no problem.	Comme je disais, pas de problème.
You nearly died.	Vous êtes presque mort.
He can hardly speak.	Il sait à peine parler.
I just want to be your friend, nothing more.	Je veux juste être votre ami, rien de plus.
I'm not even sure if this is my key.	Je ne suis même pas sûr qu'il s'agisse de ma clé.
I didn't see you.	Je ne vous ai pas vue.
Tom thanked everyone for waiting.	Tom remercia tout le monde d'avoir attendu.
Main Street was blocked off all morning for the parade.	La rue principale était bouclée toute la matinée pour la parade.
Why would you want to do a thing like that?	Pourquoi voudriez-vous faire une telle chose ?
You need to be more patient.	Il faut que tu sois davantage patient.
Where were you when your wife disappeared, Tom?	Où étais-tu quand ta femme a disparu, Tom ?
This room is too big.	Cette pièce-ci est trop grande.
You never have any doubts, do you?	Tu n'es jamais sujet au doute, n'est-ce pas ?
She bought a shirt for him to wear to the party.	Elle lui a acheté une chemise à porter à la fête.
He threatened to take everything I own.	Il a menacé de prendre tout ce que je possédais.
I don't think it's good for him to go alone.	Je ne pense pas qu'il soit bon qu'il y aille seul.
Tom went back to his bedroom.	Tom retourna dans sa chambre.
I aim to be a doctor when I grow up.	Je prévois d'être médecin, lorsque je deviendrai grande.
Don't try anything funny.	Ne fais rien de bizarre.
I'm really glad I ran into you.	Je suis vraiment content d'être tombée sur toi.
He wore old shoes.	Il portait de vieilles chaussures.
Some people think the president spends too much time traveling.	Certaines personnes pensent que le président consacre trop de temps à voyager.
Thirteen homes have been destroyed.	Treize maisons ont été détruites.
Tom poisoned Mary's dog.	Tom a empoisonné le chien de Mary.
That's a good idea. I'm going to do that.	C'est une bonne idée. Je vais faire ça.
We have three trees in our backyard.	Nous avons trois arbres dans notre jardin.
I gave the boy what little money I had.	J'ai donné au garçon le peu de monnaie que j'avais.
I can't get rid of my cold.	Je n'arrive pas à me débarrasser de mon rhume.
Please come see me tomorrow.	Venez me voir demain s'il vous plait.
The snow has melted.	La neige a fondu.
Was that really worth it?	Est-ce que ça en valait réellement la peine ?
Please drop me off at the station.	Dépose-moi à la gare s'il te plaît.
Every day they killed a llama to make the Sun God happy.	Ils tuaient un lama chaque jour pour satisfaire le dieu soleil.
She interrupted him while he was speaking to my father.	Elle l'a interrompu tandis qu'il parlait à mon père.
The old man has enough money.	Le vieil homme dispose de suffisamment d'argent.
Why don't you look it up in the phone book?	Pourquoi ne regardes-tu pas dans le répertoire de ton téléphone ?
I never learned how to write.	Je n'ai jamais appris à écrire.
He's in prison.	Il est en prison.
What did they want?	Que voulaient-elles ?
I don't recall asking for your opinion.	Je ne me rappelle pas avoir requis votre opinion.
They manage to get along without much money.	Elles se débrouillent pour s'en tirer avec peu d'argent.
What did I miss?	Qu'ai-je loupé ?
It wasn't much of a storm.	C'était plutôt léger, pour une tempête.
Why are you so tired today?	Pourquoi es-tu si fatiguée aujourd'hui ?
Tom threw something at me and I ducked.	Tom m'a jeté quelque chose et je me suis baissé rapidement.
I liked it.	Je l'ai apprécié.
You can trust him with any job.	Vous pouvez lui confier n'importe quel travail.
Your name was dropped from the list.	Ton nom a été retiré de la liste.
He apologized profusely.	Il s'est confondu en excuses.
A hammer was used to break the window.	On a utilisé un marteau pour casser la fenêtre.
This is absurd.	C'est absurde.
I'm the youngest in the family.	Je suis le plus jeune enfant.
We must try to protect the environment.	Nous devons essayer de protéger notre environnement.
If you are not satisfied with your share, I'll make it a bit more attractive.	Si tu n'es pas satisfait de ta part, je la rendrai un peu plus attractive.
How is your dad?	Comment va votre papa ?
If you're not with us then you're against us.	Si vous n'êtes pas avec nous, alors vous êtes contre nous.
How annoying!	C'est bien embêtant !
That book costs 3,000 yen.	Ce livre coûte 3000 yens.
Let's go get snockered like we did last weekend.	Allons nous bourrer la gueule comme on a fait le week-end dernier.
I want to make you work harder.	Je veux te faire travailler plus dur.
What's the weirdest thing you've ever eaten?	Quelle est la chose la plus bizarre que vous ayez jamais mangée ?
I was incredibly bored.	Je me suis incroyablement ennuyé.
I can't move my legs.	Je ne peux pas bouger les jambes.
I'm not sure when he'll come.	Je ne suis pas sûr de quand il vient.
I didn't mean to interrupt anything.	Je n'avais pas l'intention d'interrompre quoi que ce fut.
I don't see how it can end well.	Je ne vois pas comment ça peut bien se terminer.
I think you ought to get a little sleep.	Je pense que vous devriez prendre un peu de sommeil.
I am Finnish, but I speak also Swedish.	Je suis Finlandais, mais je parle aussi le suédois.
I'd like to try this.	J'aimerais l'essayer.
Do you know how many people in the world starve to death every year?	Sais-tu combien de gens dans le monde meurent de faim tous les ans ?
Talk to me!	Parle-moi !
Can we cut to the chase here?	Pouvons-nous en venir au fait, à ce point ?
Your face is red.	Ton visage est rouge.
Two weeks have passed and I haven't seen you.	Deux semaines ont passé et je ne t'ai pas vue.
I have to go shopping.	Je dois aller faire les courses.
Don't forget to send that letter.	N'oublie pas d'envoyer cette lettre.
Are you going to go with me or not?	Allez-vous y aller avec moi ou non ?
Tom wants to ask Mary something.	Tom veut demander quelque chose à Marie.
It seemed like you weren't interested.	Il semblait que vous n'étiez pas intéressés.
Show me what you have hidden behind your back.	Montrez-moi ce que vous avez caché derrière votre dos !
I love traveling alone.	J’aime voyager seul.
I just had to check on something.	Il m'a tout simplement fallu vérifier quelque chose.
This would embarrass anyone.	Cela embarrasserait n'importe qui.
Tom isn't going to forget that.	Tom ne va pas oublier cela.
Get in the back seat.	Mettez-vous dans le siège de derrière.
No one is allowed to go there.	Personne n'est autorisé à s'y rendre.
She betrayed you.	Elle t'a trahi.
The pain was agonizing.	La douleur fut insoutenable.
Someone left the water running.	Quelqu'un a laissé l'eau couler.
I was moved to tears by the story.	J'ai été ému aux larmes par l'histoire.
She explained to him how to solve the puzzle.	Elle lui a expliqué comment résoudre l'énigme.
Do you think I'm pretty?	Pensez-vous que je sois mignonne ?
I go swimming every chance I get.	Je vais à la piscine chaque fois que j'en ai l'occasion.
It seemed like a good idea.	Ça paraissait être une bonne idée.
I want you to know that I believe you.	Je veux que vous sachiez que je vous crois.
A friend of mine is studying abroad.	Un ami à moi étudie à l'étranger.
Are you seeing anybody now?	Voyez-vous qui que ce soit en ce moment ?
Hurry, or you'll miss the train.	Presse-toi ou tu vas manquer le train.
Go and open the door.	Va ouvrir la porte.
Thank you very much, doctor.	Merci beaucoup docteur.
Can you prove that what you said is true?	Peux-tu prouver que ce que tu as dit est vrai ?
We have to talk right now.	Nous devons parler maintenant.
She would often play tricks on me.	Elle me fait souvent des blagues.
Come over.	Viens chez moi !
The baby takes after his mother.	Ce bébé ressemble à sa mère.
Nobody understands me.	Personne ne me comprend.
How do you know what I said?	Comment sais-tu ce que j'ai dit ?
We will take care of this for you.	Nous prendrons soin de cela pour vous.
Don't thank me now.	Ne me remerciez pas maintenant.
There was a lot of wind.	Il y avait beaucoup de vent.
He's afraid of the sea.	Il a peur de la mer.
I wrote the note.	J'ai écrit la note.
My life is complete.	Ma vie est complète.
I do not feel sad.	Je ne suis pas triste.
Just answer the question.	Réponds simplement à la question.
The prisoners were set free.	Les prisonnières furent libérées.
I hope Tom has fun.	J'espère que Tom s'amuse.
Don't you worry about a thing.	Ne vous souciez de rien !
I know Tom saved Mary's life.	Je sais que Tom a sauvé la vie de Mary.
I'm proud of you all.	Je suis fière de vous tous.
Did you enjoy yourself?	Vous êtes-vous amusée ?
I don't own a television.	Je ne possède pas de téléviseur.
Lend me your book, please.	Prête-moi ton livre, s'il te plaît.
Why don't you stay and drink some wine with us?	Pourquoi ne restes-tu pas boire du vin avec nous ?
She has a long nose.	Elle a un grand nez.
What is it that you want?	Qu'est-ce que tu veux ?
They seem to be in love with each other.	Il semble qu’ils soient amoureux l’un de l’autre.
He had his share of luck.	Il a eu sa part de chance.
Whose glasses are these?	À qui sont ces lunettes ?
She has a real knack for getting people to do what she wants.	Elle a un vrai talent pour faire faire aux gens ce qu'elle veut.
I really have to get going.	Il me faut vraiment m'en aller.
Do you remember seeing me before?	Vous rappelez-vous m'avoir vue auparavant ?
Tom could stop this.	Tom pourrait arrêter ceci.
The tide is turning against Tom.	Le vent tourne en défaveur de Tom.
Let me get my wallet.	Laissez-moi aller chercher mon portefeuille !
I've found a better way.	J'ai trouvé un meilleur moyen.
I just know that I don't want to be married to you.	Je sais tout simplement que je ne veux pas être marié avec vous.
I can't find fault with him.	Je ne trouve rien à lui reprocher.
Do whatever you like.	Fais ce qui te chante !
I want to borrow your car for an hour.	Je veux emprunter ta voiture pour une heure.
The boys are thirsty.	Les garçons ont soif.
The plumber used many tools to fix our sink.	Le plombier a utilisé de nombreux outils pour réparer notre évier.
Tom wishes he could speak French.	Tom aimerait avoir le pouvoir de parler la langue de Molière.
The seventh day of the week is Saturday.	Le septième jour de la semaine, c'est le samedi.
You're safe.	Vous êtes saufs.
Do you eat three square meals a day?	Manges-tu trois repas complets par jour ?
Are your parents home?	Est-ce que tes parents sont à la maison ?
We're all in this together.	Nous y sommes tous ensemble.
They all have kids.	Elles ont toutes des gosses.
He decided not to go.	Il a décidé de ne pas partir.
She's a real hottie.	Elle est vraiment une fille ravissante.
Were you able to solve the problem?	Avez-vous pu résoudre le problème ?
Do you have any one dollar bills?	Est-ce que tu aurais un billet d'un dollar ?
Try these shoes on and see if they fit you.	Essaie ces chaussures et vois si elles te vont.
My dog follows me wherever I go.	Mon chien me suit partout où je vais.
You should have told him.	Vous auriez dû le lui dire.
I need friends.	J'ai besoin d'amis.
You look so handsome.	Vous avez l'air si beaux.
Tom is definitely feeling better today.	Tom se sent vraiment mieux aujourd'hui.
I'd like to go to college.	J'aimerais aller en fac.
If I had known about it, I would have told you.	L'aurais-je su, je te l'aurais dit.
This is ridiculous!	C'est ridicule !
I never really knew my dad.	Je n'ai jamais vraiment connu mon père.
I have a coat, but I don't have a hat.	J'ai un manteau, mais je n'ai pas de chapeau.
All I have is a book.	Tout ce que j'ai, c'est un livre.
My sister will prepare breakfast.	Ma sœur préparera le petit-déjeuner.
He finally achieved his goals.	Il a finalement atteint ses objectifs.
The car ran into a tree.	La voiture a roulé contre un arbre.
Where was I?	Où en étais-je ?
Why don't you just back off?	Pourquoi ne vous retirez-vous simplement pas ?
The poor talker sometimes surprises us by being a good writer.	L'orateur malheureux nous surprend parfois en étant un bon écrivain.
I'm making a snowman.	Je fais un bonhomme de neige.
I see what you mean.	Je vois ce que tu veux dire.
How many books can I take out at one time?	Combien de livres puis-je retirer en une seule fois ?
I'm not feeling particularly hungry.	Je ne ressens pas particulièrement la faim.
Please bring the others.	Emmène les autres, je te prie.
Cold water, please.	De l'eau froide, s'il vous plait.
"When do you swim?" "I swim in July."	« Quand vas-tu nager ? » « En juillet. »
You can't carry on like this.	Vous ne pouvez continuer ainsi.
Anybody home?	Quelqu'un est-il là ?
How do you come up with such interesting plots for your novels?	Comment dégottes-tu des scénarios aussi intéressants pour tes romans ?
If you are hungry, you can eat the bread.	Si tu as faim, tu peux manger le pain.
Why did you buy it?	Pourquoi en avez-vous fait l'acquisition ?
The train wasn't as crowded as I thought it would be.	Le train n'était pas aussi bondé que je l'avais pensé.
How did you get here so fast?	Comment êtes-vous arrivés ici si rapidement ?
Does anyone want to do anything?	Quiconque veut-il faire quoi que ce soit ?
Do you still need tea?	As-tu encore besoin de thé ?
She hugged him.	Elle l'enlaça.
Plants don't grow in this soil.	Les plantes ne poussent pas dans ce sol.
I stayed with an American family.	J'étais chez une famille américaine.
Thunderstorms are both scary and exciting.	Les orages sont à la fois effrayants et excitants.
I will not tolerate this.	Je ne le tolérerai pas.
I hate being alone on Valentine's Day.	Je déteste être seul le jour de la Saint-Valentin.
You don't want to go to prison, do you?	Tu ne veux pas aller en prison, si ?
The answer is no.	La réponse est : non.
Old habits are hard to break.	Les vieilles habitudes ont la vie dure.
You shouldn't go to school.	Tu ne devrais pas te rendre à l'école.
If I had enough money, I could go abroad.	Si j'avais assez d'argent, j'irais à l'étranger.
I wish him the very best in his future endeavors.	Je lui souhaite le meilleur dans ses futures entreprises.
It wasn't my wife on the phone.	Ce n'était pas ma femme au téléphone.
Be kind to those around you.	Soyez gentils avec votre entourage.
She accidentally tore the page.	Elle a accidentellement déchiré la page.
You could come and live with me.	Tu pourrais venir vivre avec moi.
We offer low-cost prefabricated houses.	Nous proposons des maisons préfabriquées à prix modérés.
We need to get you to a hospital.	Nous devons vous emmener à l'hôpital.
The butcher ground the meat.	Le boucher hacha la viande.
He is married to an American lady.	Il est marié à une Américaine.
Our school is further away than the station.	Notre école se trouve au-delà de la gare.
How serious is the problem?	De quelle gravité est le problème ?
I just opened it.	Je viens de l'ouvrir.
I'd like to be alone if you don't mind.	J'aimerais être seule, si vous n'y voyez pas d'inconvénient.
Do you want me to wait?	Veux-tu que j'attende ?
Take this folding umbrella with you. It might come in handy.	Prends ce parapluie pliable avec toi. Cela pourrait être utile.
I have doubts about the success of their plan.	J'ai des doutes sur la réussite de leur plan.
I didn't know you still had friends at the IRS.	J'ignorais que tu disposais encore d'amis au fisc.
What can you see?	Que pouvez-vous voir ?
This box is made of paper.	Cette boîte est faite de papier.
I followed you.	Je vous ai suivi.
I've been kind of busy.	J'ai été plutôt occupée.
Open your eyes.	Ouvre tes yeux.
It's a risk we can't afford to take.	C'est un risque que nous ne pouvons nous permettre de prendre.
I have some gifts for you.	J'ai des cadeaux pour vous.
Are you a student here?	Es-tu élève, ici ?
I thought it might be a good idea for us to get together and talk about it.	J'ai pensé que ça pourrait être une bonne idée pour nous de nous voir et d'en parler.
She is a famous singer.	C'est une célèbre chanteuse.
He was never to see his native land again.	Il ne reverrait plus jamais son pays natal.
I have been waiting for almost half an hour.	J'attends depuis presque une demie heure.
Work harder if you plan to succeed.	Travaillez avec davantage d'application, si vous voulez réussir !
You're very busy.	Vous êtes très occupées.
We get on OK.	On s'entend bien.
The barber gave him a haircut.	Le coiffeur lui a coupé les cheveux.
I want my hammer back.	Je veux qu'on me rende mon marteau.
My husband's going to kill me.	Mon mari va me tuer.
It's common courtesy.	C'est de la simple politesse.
I feel terrible about the way things happened.	Je me sens très mal à propos de la manière dont les choses se sont passées.
Let me write that down.	Laisse-moi noter ça !
When the man saw a policeman, he fled.	Lorsque l'homme vit un agent de police, il s'enfuit.
I didn't feel like celebrating.	Je n'avais pas le cœur à faire la fête.
You are my hero.	Vous êtes mon héros.
I want to make sure you are who you say you are.	Je veux m'assurer que tu es celle que tu déclares être.
He went on singing.	Il a continué de chanter.
She is very intelligent.	Elle est vraiment intelligente.
The shy boy murmured his name.	Le garçon timide murmura son nom.
We received an immediate answer to our letter.	Nous avons reçu aussitôt une réponse à notre lettre.
Wouldn't you like to get some fresh air?	Tu ne voudrais prendre un peu l'air ?
She has never seen it before.	Elle ne l'a jamais vu.
What would he know?	Que saurait-il ?
He'll make a good husband.	Il ferait un bon mari.
You're really absent-minded.	Vous êtes vraiment tête-en-l'air.
Take a walk every day.	Promène-toi quotidiennement.
I'm getting along with my mother-in-law very well.	Je m'entends très bien avec ma belle-mère.
We had an oral exam.	Nous avons eu un examen oral.
I feed my dog meat at least once a week.	Je donne à manger de la viande à mon chien, au moins une fois par semaine.
This car is very economical on gas.	Cette voiture est très économique en essence.
I know you have to go back to Boston.	Je sais que tu dois retourner à Boston.
Everyone prayed.	Tout le monde a prié.
Who taught you how to dance?	Qui vous a appris à danser ?
He is very sensitive to criticism.	Il est très sensible à la critique.
Cross out the incorrect words.	Barrez les mots incorrects.
That's what I thought you meant.	C'est ce que je pensais que vous vouliez dire.
I admit, I'm not the tidiest person in the world.	J'admets, je ne suis pas la personne la plus ordonnée du monde.
I thought Tom was in school.	Je pensais que Tom était à l'école.
You may speak to him.	Vous pouvez lui parler.
I'm desperate.	Je suis désespérée.
Why don't you quit?	Pourquoi ne donnez-vous pas votre démission ?
They survived, even though the building was destroyed.	Elles survécurent, même si l'immeuble fut détruit.
It only works on Windows.	Ça ne marche que sous Windows.
I'm almost sure of it.	J'en suis presque sûre.
How can you be sure of that?	Comment pouvez-vous en être sûr ?
I can't stand fishing.	Je ne supporte pas la pêche.
It needs washing.	On doit le laver.
I'm washing my hands because they're dirty.	Je me lave les mains car elles sont sales.
He donated countless pieces to the museum.	Il a donné d'innombrables pièces au musée.
That movie star has many fans.	Cette vedette de cinéma a beaucoup d'admirateurs.
Are you sure you want to leave without saying goodbye?	Êtes-vous sûres que vous vouliez partir sans dire au revoir ?
I have to study for the exam.	Je dois étudier pour l'examen.
It appears that she might change her mind.	Il semble possible qu'elle change d'opinion.
I just got that.	Je viens de recevoir ça.
Tell me what has become of him.	Dites-moi ce qu'il est devenu.
What a pretty woman!	Quelle jolie femme !
He spends all his time extolling her virtues.	Il passe son temps à chanter ses louanges.
We're all crazy.	Nous sommes toutes dingues.
I don't know what to believe.	Je ne sais que croire.
Shall I get you a chair?	Je vais vous chercher une chaise ?
He keeps on asking me for money.	Il n'arrête pas de me taper.
Choose any of these pens.	Choisis n'importe lequel de ces stylos.
May I give you some advice?	Puis-je te donner quelques conseils ?
I went to Disneyland yesterday.	Je me suis rendu à Disneyland hier.
She told him to stop.	Elle lui a dit d'arrêter.
I always wanted to go to Boston.	J'ai toujours voulu aller à Boston.
The dog bit the man.	Le chien a mordu l'homme.
She needs you.	Elle a besoin de vous.
Don't get me started.	Ne me fais pas démarrer.
All I ask is that you show up on time.	Tout ce que je demande est que vous vous présentiez à l'heure.
Tom wants to become a priest.	Tom veut devenir prêtre.
She was buried in her hometown.	On l'a enterrée dans sa ville natale.
I'd like to discuss this with your boss.	J'aimerais en discuter avec ta chef.
They came up with a plan after a long discussion.	Ils ont imaginé un plan après une longue discussion.
My family isn't such a big family.	Ma famille n'est pas si grande que ça.
I think Tom is a student.	Je pense que Tom est étudiant.
Don't be sorry.	Ne sois pas désolé !
How old is your uncle?	Quel âge a votre oncle ?
I canceled my hotel reservations and stayed with friends.	J'ai annulé ma réservation d'hôtel et j'ai séjourné chez des amis.
I asked Tom if he knew anybody who taught French.	J'ai demandé à Tom s'il connaissait quelqu'un qui enseignait le français.
They wash their hands with soap.	Ils se lavent les mains avec du savon.
I'll postpone my trip to Scotland until it's warmer.	Je repousserai mon voyage en Écosse jusqu'à ce qu'il fasse plus chaud.
Allow me to go.	Permettez-moi d'y aller !
I'm exhausted.	Je suis fourbu.
Hey, I got you a beer.	Hey, je t'ai pris une bière.
Mary is the prettier of the two.	Mary est la plus jolie des deux.
The place was totally deserted.	L'endroit était complètement déserté.
I'm celebrating.	J'arrose ça.
Won't you have some tea?	Ne voulez-vous pas du thé ?
You will survive.	Tu survivras.
That's what you don't understand.	C'est ce que tu ne comprends pas.
They can raise your rent.	Ils peuvent augmenter votre loyer.
Don't say it in a roundabout way.	Ne le dis pas de manière détournée.
Are you eating lunch?	Est-ce que tu déjeunes ?
I can't depend on you anymore.	Je ne peux plus être à ta charge.
You must make up for the loss.	Tu dois compenser la perte.
My brother is out.	Mon frère est dehors.
He was a tall man.	C'était un homme de grande taille.
I have some questions I'd like to ask.	J'ai quelques questions que j'aimerais poser.
I hope I haven't woken you up.	J'espère ne pas vous avoir réveillée.
I've never cared about such things.	Je ne me suis jamais souciée de telles choses.
This story is worth reading again.	Cette histoire vaut la peine d'être relue.
Don't come to me with any excuses.	Ne venez pas à moi avec de quelconques excuses !
Let's do it!	On s'y met !
There must be some way we can help Tom.	Il doit y avoir un moyen pour nous d'aider Tom.
I'm cleaned out.	Je suis lavé.
How long did you stay at the party?	Combien de temps es-tu restée à la soirée ?
You're going to regret this.	Vous allez le regretter.
This is all unnecessary.	Tout cela n'est pas nécessaire.
I strongly urge you to follow my advice.	Je t'exhorte à suivre mes conseils.
I appreciate your support.	Je vous suis reconnaissante pour votre assistance.
Who won?	Qui l'a emporté ?
Is your dog mean?	Ton chien est-il méchant ?
You don't have to go.	Tu n'es pas forcée d'y aller.
I want to return your money.	Je veux te rendre ton argent.
The laws were very difficult to enforce.	Les lois étaient très difficiles à appliquer.
I'm sure I'll win the tennis match.	Je suis sûre de remporter le match de tennis.
My father doesn't drink liquor.	Mon père ne boit pas de liqueur.
What season do you like the best?	Quelle saison préfères-tu ?
We've all got ears.	Nous sommes toutes pourvues d'oreilles.
They kept their love a secret.	Ils ont gardé leur amour secret.
It has happened before and it will probably happen again.	Ca s'est produit auparavant et ça se produira probablement à nouveau.
You'd better sit here.	Vous feriez mieux de vous asseoir ici.
I'm busy, too.	Je suis également occupé.
No one was injured.	Personne n'a été blessé.
I am more than grateful to you for your help.	Je te suis infiniment reconnaissant pour ton aide.
They got married when they were still young.	Ils se sont mariés quand ils étaient encore jeunes.
Let me handle it.	Laissez-moi m'en débrouiller !
Do you have to go now?	Dois-tu y aller maintenant ?
I'm used to this sort of thing.	Je suis habitué à ce genre de choses.
I must have misunderstood.	J'ai dû comprendre de travers.
My children rarely go outside.	Mes enfants vont rarement à l'extérieur.
You're making me blush.	Tu me fais rougir.
I bought that car.	J'ai acheté cette voiture.
The man lit a cigarette with a lighter.	L'homme alluma une cigarette avec un briquet.
I need a breather.	J'ai besoin d'une pause.
Have you ever been kissed before?	T'a-t-on jamais embrassé auparavant ?
She won't be pleased.	Ça ne va pas lui plaire.
I've already paid you.	Je vous ai déjà payée.
You said you had a theory.	Tu as dit que tu avais une théorie.
How long have you been planning this wedding?	Depuis combien de temps avez-vous planifié ce marriage ?
He has a short attention span.	Son attention est réduite.
We adopted a child.	Nous avons adopté un enfant.
I doubt that Tom has the courage to do what really needs to be done.	Je doute que Tom ait le courage de faire ce qui doit vraiment être fait.
How long do you think the meeting will last?	Combien de temps pensez-vous que la réunion va durer ?
I hope Tom and Mary don't get arrested.	J'espère que Tom et Marie ne vont pas se faire arrêter.
Slip on your shoes.	Enfilez vos chaussures.
I didn't understand what you said.	Je n'ai pas compris ce que vous avez dit.
I'm really happy.	Je suis vraiment contente.
No one knows his name.	Personne ne connaît son nom.
I know you're telling the truth.	Je sais que vous dites la vérité.
I have so much work to do that I have to put off my trip.	J'ai tellement de travail que je dois annuler mon voyage.
"She likes music." "So do I."	« Elle aime la musique. » « Moi aussi. »
Tom doesn't work as much as he used to.	Tom ne travaille plus autant qu'il le faisait.
Back off.	Retirez-vous.
He felt utterly humiliated.	Il s'est senti totalement humilié.
This is most unfortunate.	C'est des plus regrettable.
One of us will have to go.	L'un de nous devra partir.
We watched a movie.	Nous avons vu un film.
I didn't even know you spoke French.	J'ignorais même que tu parlais français.
Read the note at the bottom of the page.	Lisez la note à la fin de la page.
They're expressing their love by hugging.	Ils expriment leur amour en s'enlaçant.
Why don't you read it for yourself?	Pourquoi ne le lis-tu pas toi-même ?
He traveled around the country.	Il a voyagé à travers le pays.
He sat next to her.	Il s'est assis à son côté.
She greeted us with a smile.	Elle nous accueillit d'un sourire.
I want to know where they hid the money.	Je veux savoir où ils ont caché l'argent.
The Soviet Union launched Sputnik I in 1957.	L'Union Soviétique lança Spoutnik I en mille-neuf-cent-cinquante-sept.
You're all insane.	Vous êtes toutes malades.
My father doesn't drink hard liquor.	Mon père ne boit pas de digestifs.
She picked him up at the station.	Elle l'a pris à la gare.
Tom thinks it's stupid.	Tom pense que c'est stupide.
This ship was ten meters long.	Ce bateau mesurait dix mètres.
I'll give you a call.	Je vous passerai un coup de fil.
He wants to be a tennis player.	Il veut être joueur de tennis.
You don't know anything.	Tu ne sais rien.
Are we all happy?	Sommes-nous tous satisfaits ?
A small car is more economical than a large one.	Une petite voiture est plus économique qu'une grande.
They were attacked.	Ils ont été attaqués.
Tom was annoyed by Mary's silence.	Tom était agacé par le silence de Mary.
Some of them were wounded.	Certains d'entre eux furent blessés.
Report to the emergency room.	Rapporte à la salle d'urgence.
That house needs repainting.	Cette maison a besoin d'être repeinte.
I was too stunned to talk.	J'étais trop abasourdi pour parler.
From now on, I'm going to say what's on my mind.	Désormais, je vais dire ce que je pense.
Tom did it single-handedly.	Tom l'a fait sans aucune aide.
I awoke on the floor.	Je me suis réveillé sur le sol.
She seemed uninterested.	Elle semblait indifférente.
I wish I could sing as well as Tom.	J'aimerais pouvoir chanter aussi bien que Tom.
Can you give him first aid?	Peux-tu lui donner les premiers soins ?
I am the chosen one.	Je suis l'élu.
Are you the group leader?	Es-tu la meneuse du groupe ?
We're ready now.	Nous sommes prêts, désormais.
Why don't you stay there?	Pourquoi ne restez-vous pas là ?
You're the one who planted that tree.	C'est vous qui avez planté cet arbre.
I am not eating.	Je ne suis pas en train de manger.
We appreciate your hard work.	Nous apprécions votre dur labeur.
His attempt to escape was successful.	Sa tentative d'évasion a réussi.
I didn't sleep much last night.	Je n'ai pas beaucoup dormi la nuit dernière.
"Pass me the salt, please." "Here you are."	« Passez-moi le sel s'il vous plaît. » « Tenez. »
I want you to tell me everything that happened.	Je veux que tu me dises tout ce qui a eu lieu.
No one knows where Tom is.	Personne ne sait où est Tom.
Let's get off the bus here.	Descendons du bus ici.
Let's be friends.	Soyons amies.
I was curious.	J'étais curieux.
What've you done?	Qu'avez-vous fait ?
That's a very interesting theory.	C'est une théorie vraiment intéressante.
There's nothing here.	Il n’y a rien ici.
The teacher told them not to swim in the river.	L'instituteur leur dit de ne pas nager dans la rivière.
I'm not your brother.	Je ne suis pas votre frère.
He's an accredited representative of the Canadian government.	Il est représentant accrédité du gouvernement canadien.
You're free of all responsibility.	Tu es libérée de toute responsabilité.
In all probability, we'll arrive before them.	Selon toute probabilité, nous arriverons avant eux.
Let's postpone until next week.	Remettons à la semaine prochaine.
I've been in China for less than a month.	Je suis en Chine depuis moins d'un mois.
You don't look very comfortable.	Vous n'avez pas l'air très à l'aise.
I nailed it.	J'ai mis la main dessus.
I'm stubborn.	Je suis têtu.
Tom was flirting with Mary.	Tom flirtait avec Mary.
I got a stomach tumor and had to have it operated on.	J'ai eu une tumeur de l'estomac et j'ai dû la faire opérer.
I'm happy to see you here.	Je suis heureux de te voir ici.
There is no table in the room.	Il n'y a pas de table dans la salle.
Aren't you hungry?	Tu n'as pas faim ?
Everybody breaks this law.	Tout le monde enfreint cette loi.
Tom wasn't aware of the gravity of the situation.	Tom n'était pas conscient de la gravité de la situation.
I'm right outside.	Je suis juste à l'extérieur.
I made these clothes myself.	J'ai fabriqué ce vêtement moi-même.
Try to control yourself.	Essayez de vous contrôler.
My wife was mad.	Ma femme était furieuse.
Bring it back when you're done.	Rapporte-le quand tu as fini.
The train was delayed because of heavy snowfall.	Le train fut retardé à cause des importantes chutes de neige.
He won't call this evening.	Il n’appellera pas ce soir.
That's not my concern.	Ce n'est pas mon problème.
I can't do two things at once.	Je ne peux faire deux choses à la fois.
No one here knows anything.	Personne ici ne sait quoi que ce soit.
She has three children.	Elle a trois enfants.
I took for granted that he got homesick.	J'ai pensé qu'il était naturel qu'il ait le mal du pays.
It won't be long before we can start.	On pourra commencer bientôt.
That was wrong, of course.	C'était mal, bien sûr.
Who's that cute guy I saw you with yesterday?	Qui est ce mignon garçon avec lequel je vous ai vus hier ?
Did anyone see you on the beach?	Qui que ce soit t'a-t-il vu sur la plage ?
How much more suffering can they endure?	Encore combien de souffrance peuvent-ils endurer ?
"Where are your books?" "They are on the desk."	« Où sont vos livres ? » « Ils sont sur le bureau. »
I wasn't drunk.	Je n’étais pas saoul.
I should've guessed you'd be busy.	J'aurais dû deviner que tu serais occupée.
Is this your first trip abroad?	C'est votre premier voyage à l'étranger ?
Come soon.	Venez bientôt !
He doesn't have the necessary skills for that job.	Il ne dispose pas des compétences nécessaires à cet emploi.
The water began to boil.	L'eau se mit à bouillir.
They appointed him as a director.	Ils le nommèrent directeur.
I thought I'd lost you.	Je pensais que je vous avais perdu.
Are you a team player?	Êtes-vous un joueur d'équipe ?
Smiles do not always indicate pleasure.	Les sourires ne montrent pas toujours le plaisir.
Have you finished your meal?	As-tu fini ton repas ?
Do you spend much time writing email?	Passes-tu beaucoup de temps à rédiger des courriels ?
Today is Sunday.	C'est aujourd'hui dimanche.
Did you find everything you want?	Avez-vous trouvé tout ce que vous vouliez ?
Let me handle this.	Laisse-moi régler ça.
Did you listen to music last night?	As-tu écouté de la musique la nuit dernière ?
I feel trapped.	Je me sens piégée.
How can you stand it?	Comment peux-tu supporter ça ?
Could you turn the heat down, please?	Peux-tu baisser le gaz, s'il te plaît ?
I'm too tired to concentrate on this problem right now.	Je suis trop fatigué pour me concentrer sur ce problème à l'instant.
What are some foods you usually eat with a spoon?	Quels sont les aliments qu'on mange habituellement avec une cuillère ?
I told them everything.	Je leur ai tout dit.
That's all we can ask.	C'est tout ce que nous pouvons demander.
Tom's sweating.	Tom transpire.
Which do you like better, summer or winter?	Que préférez-vous ? L'été ou bien l'hiver ?
She was wearing dark brown shoes.	Elle portait des chaussures brun foncé.
He would not go out.	Il refusait de sortir.
I know a man who can speak Russian well.	Je connais un homme qui sait bien parler russe.
The snowstorm raged for a full week.	La tempête de neige se déchaîna pendant toute une semaine.
What are you trying to do?	Que cherches-tu à faire ?
You can go from Washington to New York by train.	Vous pouvez aller de Washington à New York en train.
I thought Tom would want the work.	Je pensais que Tom voudrait le travail.
I won't have enough time for everything I want to do.	Je ne disposerai pas d'assez de temps pour tout ce que je veux faire.
How much would you want to pay for the tour?	Combien voudriez-vous payer pour la visite ?
Is there life on other worlds?	Y a-t-il de la vie dans d'autres mondes ?
Sorry. It's all my fault.	Désolée ! Tout est de ma faute.
We were mistaken.	Nous nous trompions.
It's a present for you.	C'est un cadeau pour vous.
You're not the only one who doesn't believe Tom.	Tu n'es pas la seule à ne pas croire Tom.
Hey, it's not so bad.	Hé, c'est pas si mal !
I did find something.	J'ai trouvé quelque chose.
What are some foods you usually eat with a knife and fork?	Quels sont les aliments que tu manges habituellement avec un couteau et une fourchette ?
My brother gave me a charming baby doll.	Mon frère me donna une adorable poupée.
I don't know who's involved.	J'ignore qui est impliqué.
He was court-martialed for dereliction of duty.	Il fut traduit en cour martiale pour abandon de poste.
He wiped the sweat off his face.	Il essuya la sueur de son visage.
Do you want something cold to drink?	Voulez-vous quelque chose de frais à boire ?
He doesn't get along with anybody in the office.	Il ne peut collaborer avec personne au bureau.
Tom told us that he had a headache.	Tom nous a dit qu'il avait un mal de tête.
Why don't you sing for us?	Pourquoi ne chantes-tu pas pour nous ?
They had a debate on same-sex marriage.	Elles eurent un débat sur le mariage homosexuel.
Do I have it right?	Suis-je dans le vrai ?
I need to find a way out.	Je dois trouver une issue.
I can help you.	Je peux vous aider.
When did you get back from Boston?	Quand es-tu rentrée de Boston ?
He drives roughly.	Il conduit brutalement.
Keep away from the fire.	Reste à distance du feu.
Excuse me, is this seat taken?	Excusez-moi, cette place est-elle prise ?
We need to study more.	Il nous faut étudier davantage.
He loves attention.	Il adore qu'on lui prête attention.
We're studying now.	Nous sommes actuellement en train d'étudier.
I left some stuff I need in the car.	J'ai laissé des trucs dont j'ai besoin dans la voiture.
I hate to run the risk, but I have no choice.	Je déteste en courir le risque mais je n'ai pas le choix.
I really appreciate you helping me.	J'apprécie vraiment que tu m'aides.
He acted in his own interest.	Il agit dans son intérêt propre.
I think you're on the right track.	Je pense que tu es sur la bonne voie.
Everyone kept talking.	Tout le monde a continué à parler.
I'm not planning anything.	Je ne prévois rien.
How much money did you spend on your last holiday?	Combien d'argent as-tu claqué pour tes dernières vacances ?
I've never told anyone.	Je ne l'ai jamais dit à personne.
Don't tell anyone this.	Ne dis cela à personne !
The dressing room is over there.	Le vestiaire est par là.
I thought of you immediately.	J'ai immédiatement songé à toi.
I also love to cook.	J'aime également cuisiner.
I couldn't let you take all the blame.	Je ne pouvais pas vous laisser prendre toute la responsabilité.
The committee members are all present.	Les membres du comité sont toutes présentes.
He inherited the house.	Il a hérité de la maison.
I thank you for that.	Je vous en remercie.
Write your name in capitals.	Écrivez votre nom en majuscules.
Tom just turned thirty.	Tom vient juste d'avoir trente ans.
Is the response positive?	La réponse est-elle positive ?
I thought you'd be dead by now.	Je pensais que tu serais mort, à l'heure qu'il est.
I don't know how long.	Je ne sais pas pendant combien de temps.
It's his.	C'est la sienne.
How did you happen to see them doing it?	Comment se fait-il que tu les aies vues en train de le faire ?
We had no choice but to call the police last night.	Nous n'avons pas eu d'autres choix que d'appeler la police la nuit dernière.
This is tricky.	C'est délicat.
Let's get the party rolling.	Que la fête commence !
He is selfish and greedy.	Il est égoïste et cupide.
Concerning this matter, I'm the one to blame.	En ce qui concerne cette affaire, je suis le fautif.
She invited me to her home.	Elle m'a conviée chez elle.
Aren't you happy?	N'êtes-vous pas heureux ?
I hope your wishes will come true.	J'espère que vos souhaits se réaliseront.
She's my sister.	C'est ma sœur.
I'm looking into getting one.	Je me renseigne pour en acquérir un.
My hobby is collecting old coins.	Mon passe-temps est la collection de pièces anciennes.
Where exactly did you go?	Où êtes-vous allée, exactement ?
Do not cast pearls before swine.	Ne donnez pas de la confiture aux cochons.
I thought you were working.	J'ai pensé que vous travailliez.
I am well acquainted with him.	Je le connais bien.
Show me how to do this.	Montre-moi comment faire !
Let's quit talking about this.	Arrêtons de parler de ça.
I want life to be the way it was before.	Je veux que la vie soit comme elle était, avant.
How was school today?	Comment s'est passée l'école, aujourd'hui ?
I play a little guitar.	Je joue un peu de guitare.
He is English.	Il est Anglais.
The car crashed into the truck.	La voiture a heurté le camion.
Tom was looking for you.	Tom te cherchait.
You won't believe it.	Vous ne le croirez pas.
My grandmother lives by herself.	Ma grand-mère vit toute seule.
I don't know how to spell the word.	Je ne sais pas comment épeler ce mot.
We can't work without electricity.	On ne peut pas travailler sans électricité.
I deserved better.	Je méritais mieux.
You shouldn't be in here.	Vous ne devriez pas vous trouver là-dedans.
He is concerned about his parent's health.	Il est inquiet pour la santé de ses parents.
I didn't want to bug you.	Je n'ai pas voulu t'embêter.
Tom and Mary were worried.	Tom et Mary étaient inquiets.
I own a yacht.	Je possède un bateau de plaisance.
I refuse to be ignored any longer.	Je refuse d'être ignoré plus longtemps.
His horse jumped over the fence.	Son cheval sauta par-dessus la palissade.
It doesn't have to be like this.	Il n'est pas nécessaire qu'il en soit ainsi.
Frankly, I don't like what you're wearing.	Franchement, je n'aime pas ce que tu portes.
I'm a management consultant.	Je suis conseiller en gestion.
Wipe your face clean.	Essuie ton visage.
She is, indeed, a lovely girl.	C'est vraiment une fille adorable.
I'm too old for this sort of thing.	Je suis trop vieille pour ce genre de choses.
Are we friends?	Sommes-nous amies ?
They set to work at once.	Ils se mirent immédiatement à travailler.
I love this part.	J'adore cette partie.
I had a really good time yesterday.	J'ai vraiment passé du bon temps, hier.
I don't have the slightest clue.	Je n'en ai pas la moindre idée.
Get your gear.	Allez chercher votre tenue !
How do you know they're looking for us?	Comment savez-vous que c'est nous qu'ils recherchent ?
Their plan sounds interesting to me.	Leur plan m'a l'air intéressant.
The sisters are quite alike.	Les sœurs sont assez semblables.
I want to apologize to all of you for what just happened.	Je veux présenter mes excuses à vous tous pour ce qui vient de se passer.
He's not working much at the moment.	Il ne travaille pas beaucoup en ce moment.
What're you going to do during your summer vacation?	Que vas-tu faire pendant tes vacances d'été ?
Get out of here now!	Sortez d'ici, maintenant !
I was able to finish the work earlier than I had expected.	Je fus capable de finir le travail plus tôt que je l'avais prévu.
Let me explain what's happened.	Laisse-moi expliquer ce qui s'est passé.
It doesn't hurt at all.	Ça ne fait pas mal du tout.
Look at the blackboard, everyone.	Regardez tous le tableau noir.
I hope things will get better.	J'espère que les choses iront mieux.
I paid him five dollars.	Je lui ai donné 5 dollars en paiement.
You can do it, too.	Tu peux le faire, aussi.
The Mona Lisa was painted by Leonardo da Vinci.	Mona Lisa a été peinte par Léonard de Vinci.
Are you sure of your answer?	Es-tu certain de ta réponse ?
I never thought it would be this bad.	Je n'ai jamais pensé que ce serait mauvais à ce point-là.
Give him time.	Donne-lui du temps.
She helped him tie his tie.	Elle l'aida à faire son nœud de cravate.
Tom often goes fishing.	Tom va souvent pêcher.
When it comes to fishing, he's an expert.	Pour ce qui est de la pêche, c'est un expert.
These fields produce fine crops.	Ces champs produisent de belles récoltes.
I got a bargain.	J'ai fait une affaire.
He is studying hard so that he can pass the examinations.	Il étudie dur pour passer les examens.
I can't do it.	Je n'y arrive pas.
Are you going home by bus?	Rentres-tu chez toi en bus ?
Our friendship did not last.	Notre amitié n'a pas duré.
She lost what little money she had.	Elle a perdu le peu d'argent qu'elle avait.
I wanted to know why you didn't come yesterday.	Je voulais savoir pourquoi tu n'es pas venu hier.
Ask anybody.	Demandez à qui que ce soit !
She didn't like living in the city.	Elle n'aimait pas vivre en ville.
Who were you dreaming about?	À qui étais-tu en train de rêver ?
I was pardoned.	J'ai été gracié.
Say that again, please.	Dis-le encore une fois, s'il te plaît.
Tom and Mary are asleep.	Tom et Mary sont endormis.
Did you see Tom that night?	As-tu vu Tom cette nuit ?
None of the teachers could solve the problem.	Aucun des professeurs n'a pu résoudre le problème.
She can handle it.	Elle sait s'y prendre.
You ought to see a dentist.	Tu devrais consulter un dentiste.
I am familiar with this subject.	Je suis habitué à ce problème.
I don't need to go to college.	Je n'ai pas besoin d'aller en fac.
He intrigues me.	Il m'intrigue.
I don't know what you mean.	Je ne sais pas ce que vous voulez dire.
The ship will arrive in San Francisco this evening.	Le bateau arrive ce soir à San Fransisco.
My sister is so annoying.	Ma sœur est tellement embêtante !
We've just got to keep talking.	Nous avons seulement continué de parler.
He asked me where my uncle lived.	Il me demanda où vivait mon oncle.
I didn't think you were needed.	Je ne pensais pas qu'on avait besoin de toi.
Don't jump to conclusions.	Ne tire pas de conclusions hâtives.
What she said is wrong.	Ce qu'elle a dit est faux.
I'm just glad everything worked out.	Je suis content que tout se soit bien passé.
He lives frugally.	Il vit de manière frugale.
It's going to take me a while to get this done.	Le faire va me prendre du temps.
Are you afraid of a little girl?	As-tu peur d'une petite fille ?
What else would you advise?	Que conseillez-vous d'autre?
We want to leave.	Nous voulons partir.
I'm visiting my grandmother in the hospital.	Je viens juste rendre visite à ma grand-mère à l'hôpital.
Why did you ask Tom to do that when you knew he couldn't do it?	Pourquoi avez-vous demandé à Tom de faire cela, alors que vous saviez qu'il ne le pouvait pas ?
Rain is forecast for this evening.	De la pluie est prévue dans la soirée.
Who will come with me?	Qui m'accompagnera ?
I just want to watch a little television.	Je veux juste regarder un peu la télévision.
I can't believe I'm agreeing with you.	Je ne peux pas croire que je sois d'accord avec vous.
Tom explained the project to Mary.	Tom a expliqué le projet à Mary.
He lives next door to us.	Il habite à côté.
That was a crazy thing to do.	C'était dingue de faire ça.
Tom always works hard.	Tom travaille toujours d'arrache-pied.
The old lady smiled at her granddaughter.	La vieille dame sourit à sa petite-fille.
It is wrong to tell lies.	C'est mal de dire un mensonge.
This is a pun.	C’est un jeu de mots.
We are faced with a host of problems.	Nous sommes confrontés à une multitude de problèmes.
I did something wrong.	J'ai fait quelque chose de travers.
Whose are they?	À qui sont-elles ?
He has a scraggly beard and a bum leg.	Il a une barbe clairsemée et une patte folle.
That's a pretty strange-looking bracelet you're wearing.	C'est un drôle de bracelet que vous portez là.
There are many parks in our town.	Il y a de nombreux parcs dans notre ville.
He won the first prize at the chess tournament.	Il a emporté le premier prix du tournoi d'échecs.
I will send it by email this afternoon.	Je l'enverrai par courriel cet après-midi.
Tom may not wait any longer.	Tom ne peut plus attendre.
Don't worry about it.	Ne vous en souciez pas.
If I were you, I would follow his advice.	Si j'étais vous, je suivrais son conseil.
You found something they didn't.	Vous avez trouvé quelque chose que eux n'ont pas trouvé.
It's raining cats and dogs.	Il pleut comme vache qui pisse.
How's your family?	Comment va ta famille ?
Tom trusts you.	Tom vous fait confiance.
I want to talk to you about this report.	Je veux m'entretenir avec toi au sujet de ce rapport.
I am through with my work.	J'en ai fini avec mon travail.
Aren't you too young to smoke?	N'es-tu pas trop jeune pour fumer ?
I was thinking of leaving.	Je pensais à partir.
Please don't go away.	S'il te plaît, ne pars pas.
I would rather feed my dog before we eat.	Je préférerais nourrir mon chien avant que nous mangions.
You should have listened to me.	Tu aurais dû m'écouter.
Does it snow a lot in the winter?	Neige-t-il beaucoup en hiver ?
You can't handle this alone.	Tu ne peux pas gérer ça tout seul.
He tried to gain her affection.	Il tenta de gagner leur affection.
I have always considered you a close friend.	Je vous ai toujours considéré comme un ami proche.
We weren't as busy as I thought we'd be.	Nous n'étions pas aussi occupé que nous avions pensé.
Hey, what's all the noise?	Eh, c'est quoi tout ce bruit ?
No matter how hard I try, I can't remember the exact words.	J'ai beau essayer, je n'arrive pas à me rappeler les mots exacts.
I had to get away from here.	J'ai dû me tailler d'ici.
I can't explain what happened.	Je suis incapable d'expliquer ce qui est arrivé.
What am I up against?	À quoi suis-je confronté ?
Your problem is you're not patient enough.	Le problème, c'est que vous n'êtes pas assez patients.
Which cap is yours?	C'est lequel ton chapeau ?
Let's change the subject.	Changeons de sujet.
What time is sunrise?	À quelle heure est le lever du soleil ?
She's still a minor.	Elle est encore mineure.
I'd like to call my family.	J'aimerais appeler ma famille.
I can't figure out how to open this suitcase.	Je n'arrive pas à trouver comment ouvrir cette valise.
When did you become a teacher?	Quand êtes-vous devenu instituteur ?
Talking to Tom isn't going to help.	Parler à Tom ne va pas aider.
Tom was trying to control his anger.	Tom essayait de contrôler sa colère.
Where is the coffee shop?	Où est le magasin de café ?
I don't think that he'll come.	Je ne pense pas qu'il viendra.
How long have you been waiting for the bus?	Combien de temps as-tu attendu le bus ?
I hope you enjoyed the show.	J'espère que tu as pris plaisir au spectacle.
I really like that car.	J'aime beaucoup cette voiture.
I'm afraid of drowning.	J'ai peur de me noyer.
I don't want to go outside.	Je ne veux pas aller dehors.
I will be glad to help you anytime.	Je serai heureux de vous aider à n'importe quel moment.
He always talks as if he knows everything.	Il parle toujours comme s'il connaissait tout.
They have many friends.	Elles ont beaucoup d'amis.
She is always dressed in black.	Elle est toujours vêtue de noir.
I think I see something.	Je crois que je vois quelque chose.
The weather was ideal.	Le temps était idéal.
Everyone admired his courage.	Tout le monde admirait son courage.
I don't know exactly.	Je ne sais pas exactement.
He doctored his report.	Il trafiqua son rapport.
I'm not the problem.	Ce n'est pas moi le problème.
I don't want to see Tom again.	Je ne veux pas revoir Tom.
I wish it were that easy.	Si seulement c'était aussi simple.
It seemed like you weren't interested.	Il semblait que tu n'étais pas intéressé.
I know some of you want to go back to the way things were, but that's not going to happen.	Je sais que certains d'entre vous veulent revenir aux choses telles qu'elles étaient mais ça ne va pas arriver.
I believe I am in the right.	Je crois que j'ai raison.
Can you tell me what this is?	Pouvez-vous me dire de quoi il s'agit ?
We should celebrate.	Nous devrions fêter ça.
Are you doing all right?	Te portes-tu bien ?
She and I usually have the same opinion.	Elle et moi avons habituellement la même opinion.
I put some cream in my coffee.	Je mis du lait dans mon café.
Should we start?	Devrions-nous commencer ?
Leave me.	Laissez-moi !
I know what it's like to be alone.	Je sais ce qu'est être seule.
Do you believe our destinies are controlled by the stars?	Croyez-vous que nos destins soient régis par les étoiles ?
I want mine.	Je veux le mien.
I plan to finish it in two or three minutes.	Je prévois de le terminer dans deux ou trois minutes.
Even at the end of the nineteenth century, sailors in the British Navy were not permitted to use knives and forks because using them was considered a sign of weakness.	Même à la fin du dix-neuvième siècle, les marins de la marine britannique n'étaient pas autorisés à utiliser des couteaux et des fourchettes parce que c'était considéré comme un signe de faiblesse.
I am just warming up now.	Pour l'instant je m'entraîne seulement.
We have to do better next time.	Nous devons faire mieux la prochaine fois.
What makes you think I'm hiding something?	Qu'est-ce qui te fait penser que je cache quelque chose ?
Did you have a piano lesson that day?	Aviez-vous une leçon de piano ce jour-là ?
There's so much I want to say to you.	J'ai tant de choses à te dire.
I'm going to get married.	Je vais me marier.
I taught my girlfriend how to drive.	J'ai appris à conduire à ma petite amie.
Paris, which is on the Seine, is a beautiful city.	Paris, qui est traversé par la Seine, est une ville magnifique.
He saved a hundred dollars.	Il économisa cent dollars.
I need a receipt for that.	Il me faut un reçu pour cela.
Here's a big map of Germany.	Voici une grande carte de l'Allemagne.
I'd like to forget the whole thing.	J'aimerais oublier tout ça.
I'd be depressed if that happened again.	Je serais déprimé si ça se reproduisait.
She ate her dinner.	Elle mangea son dîner.
If they'd taken their doctors' advice, they might not have died.	Si elles avaient suivi les conseils de leurs médecins, elles ne seraient peut-être pas décédées.
At last, he solved the problem.	Il résolut finalement le problème.
You're trespassing here.	Tu es dans une propriété privée, ici.
Her mind is filled with dreams of becoming an actress.	Son esprit est rempli de rêves de devenir une actrice.
Can you pick me up at the station?	Pouvez-vous me prendre à la gare ?
He says he's innocent, but they put him in jail.	Il dit qu'il est innocent, mais ils l'ont mis en prison.
Just do what I did.	Faites juste ce que j'ai fait !
I hope you know that the last thing I want to do is go there without your permission.	J'espère que vous savez que la dernière chose que je veuille faire est de m'y rendre sans votre permission.
Bring me the menu, please.	Apportez le menu, je vous prie !
My cat is hiding under the stove.	Mon chat se cache sous la cuisinière.
It would be better for you not to ask him for advice.	Vous feriez mieux de ne pas lui demander conseil.
What's the job this time?	En quoi consiste le boulot, cette fois-ci ?
I had to make a decision.	Il me fallut prendre une décision.
I believe Tom will be acquitted.	Je crois que Tom sera acquitté.
This house is mine.	Cette maison est mienne.
I'm glad I invited you.	Je suis heureux de vous avoir invité.
You're reliable.	Vous êtes fiables.
You speak so softly that I cannot quite hear what you say.	Tu parles tellement doucement que je n'arrive pas très bien à entendre ce que tu dis.
I got up early, so that I could catch the first train.	Je me suis levé tôt de façon à pouvoir attraper le premier train.
Are you a law student?	Êtes-vous étudiant en droit ?
She has had quite a lot to drink.	Elle a pas mal bu.
It's clean.	C'est propre.
His car collided with a train.	Sa voiture est entrée en collision avec un train.
Have you ever been a witness in a court case?	Avez-vous jamais été témoin d'une affaire en justice ?
They are watching a movie.	Ils regardent un film.
We're on schedule.	On est dans les clous.
You must do it quickly.	Il vous faut le faire rapidement.
I thought that my father was going to kill me.	J'ai cru que mon père allait me tuer.
I stopped at the store and got some milk on my way back.	Je me suis arrêté à l'épicerie et j'ai acheté du lait sur le chemin du retour.
I've been waiting for you for 5 hours.	Je t'ai attendu pendant 5 heures.
She's not penniless.	Elle n'est pas sans argent.
Everyone's fine.	Tout le monde va bien.
What is it you really want to tell me?	Que voulez-vous vraiment me dire ?
It's my turn to tell you a secret.	C'est mon tour de te raconter un secret.
The more unique each person is, the more he contributes to the wisdom of others.	Plus une personne est unique, plus elle contribue à la sagesse des autres.
Don't tell my girlfriend.	Ne dites rien à ma petite copine !
I knew it was serious.	Je savais que c'était sérieux.
Tom is a dancing teacher.	Tom est professeur de danse.
They left the problem unsolved.	Ils ont laissé le problème irrésolu.
Making amends is the first step toward rehabilitation.	L'expiation est le premier pas vers la réhabilitation.
You're still growing.	Vous êtes encore en train de grandir.
Tom got up and walked to the door.	Tom se leva et marcha vers la porte.
Would you be willing to help me clean the garage?	Seriez-vous prêt à m'aider à nettoyer le garage ?
You’ll see that I’m right.	Tu verras bientôt que j'ai raison.
Against the snow, the white rabbit was invisible.	Au milieu de la neige le lapin blanc était invisible.
Do it by yourself.	Fais-le toi-même !
Never choose a vocation just because it looks profitable.	N'élisez jamais une vocation juste parce qu'elle semble rentable.
Many big projects will be completed in the 21st century.	De nombreux grands projets seront accomplis au vingt-et-unième siècle.
I've seen it with my own eyes.	Je l'ai vu de mes propres yeux.
My mother put a large vase on the shelf.	Ma mère posa un grand vase sur l'étagère.
She worships him.	Elle le vénère.
It was a fine day, so we went swimming.	Il faisait beau alors nous sommes allés nager.
Go back to work.	Retourne au travail !
He is getting better bit by bit.	Il s'améliore petit à petit.
Please write down what he says.	Prends note de ce qu'il dit, s'il te plait.
Exports in January were up 20% over the same period of last year.	Les exportations de janvier ont été supérieures de 20% par rapport à l'an dernier.
To my surprise, she could not answer the question.	À ma surprise, elle n'arriva pas à répondre à la question.
Tom clearly doesn't understand French very well.	Tom ne comprend manifestement pas très bien le français.
He's a high school student.	Il est lycéen.
Let's go back to the hotel.	Retournons à l'hôtel !
He is always saying bad things about others.	Il est tout le temps en train de dire du mal des autres.
The boy standing over there is my son.	Le garçon debout de ce côté est mon fils.
I didn't realize you were awake.	Je n'ai pas réalisé que vous étiez éveillée.
I am divorced.	Je suis divorcée.
You don't know what you're missing.	Vous ne savez pas ce que vous manquez.
Can I tell you what bugs me?	Puis-je vous dire ce qui me chiffonne ?
I didn't consider the subject seriously.	Je n'ai pas sérieusement pensé au sujet.
Are all of them your friends?	Sont-ils tous vos amis ?
I'll do it in the morning.	Je le ferai au matin.
I'm doing the right thing.	Je fais le bon choix.
The room is hot.	La pièce est brûlante.
I eat because I'm hungry.	Je mange parce que j'ai faim.
I think what you're doing is dangerous.	Je pense que ce que vous faites est dangereux.
I can't control myself.	Je n'arrive pas à me contrôler.
Every morning she gets up early because she has to cook.	Tous les matins, elle se lève tôt parce qu'elle doit cuisiner.
I need some sugar to make a cake.	J'ai besoin de sucre pour faire un gâteau.
This is the worst thing that has ever happened to me!	C'est la pire des choses qui me soit jamais arrivée !
The dog should be on a chain.	Le chien devrait être attaché.
This is exactly what I want.	C'est bien ça que je veux.
I thought you'd gone home.	Je pensais que vous seriez rentrées chez vous.
I can't believe I finally managed to meet you.	Je n'arrive pas à croire que je me sois finalement débrouillé pour vous rencontrer.
The woman hugged the baby.	La femme étreignit le bébé.
I'm afraid I don't agree with you.	Je crains de ne pas être d'accord avec vous.
Don't you think you deserve that?	Ne penses-tu pas le mériter ?
I thought I was dreaming.	Je pensais que j'étais en train de rêver.
It's a matter of national security.	C'est une question de sécurité nationale.
I'm sure everything will be fine.	Je suis sûr que tout ira bien.
She tried to hide her feelings.	Elle tenta de cacher ses sentiments.
Won't you have some tea with me?	Voudras-tu prendre un thé avec moi ?
I thought you might want to know.	Je pensais que vous voudriez peut-être savoir.
She's wearing eye shadow.	Elle porte de l'ombre à paupière.
Tom could do that.	Tom pourrait faire cela.
I read one of his works.	J'ai lu une de ses œuvres.
Do you have any Japanese newspapers?	As-tu des journaux Japonais ?
Drink it down.	Buvez-le !
To tell the truth, I don't like her very much.	Pour dire la vérité, je ne l'aime pas trop.
Did you hear the news?	Vous écoutez les informations ?
Take a rest.	Reposez-vous.
I've been evicted.	J'ai été expulsé.
There must be a pattern.	Il doit y avoir une récurrence.
Don't say I didn't warn you.	Ne dites pas que je ne vous aurai pas prévenues !
She didn't want him to stay any longer.	Elle ne voulut pas qu'il restât plus longtemps.
I have the keys.	J'ai les clés.
Don't watch too much TV.	Ne regardez pas trop la télé !
Look up these words in the dictionary.	Cherchez ce mot dans le dictionnaire.
I'd like to reserve a seat on this train.	Je voudrais réserver une place sur ce train.
This is not a small problem.	Ce n'est pas un mince problème.
What awful weather!	Quel temps de chien !
There's no need to hurry.	Point n'est besoin de se dépêcher.
This problem is hard to solve.	Ce problème est difficile à résoudre.
That plane is enormous!	Cet avion est énorme !
He's gone into hiding.	Il est parti au maquis.
What's the new boy's name?	Quel est le nom du nouveau garçon ?
He doesn't know what he's talking about.	Il ne sait pas de quoi il parle.
What else is new?	Quoi d'autre est nouveau ?
It's your book.	C'est ton livre.
You are too young to travel alone.	Vous êtes trop jeunes pour voyager seules.
I had a conversation with Tom.	J'ai eu une conversation avec Tom.
Sit down!	Asseyez-vous !
I'm a beginner, too.	Je suis également un débutant.
Come here at exactly six o'clock.	Viens ici à six heures précises.
This is not a tiger.	Ce n'est pas un tigre.
I can't believe you're trying to bribe me.	Je n'arrive pas à croire que tu essaies de me corrompre.
I want to help you get out of this mess.	Je veux t'aider à t'extirper de ce pétrin.
We aren't going to stay at that hotel again.	Nous ne resterons plus dans cet hôtel.
You've done well here.	Vous avez fait du bon travail.
She is a cheerful giver.	Elle se réjouit de donner.
Where are you hurt?	Où es-tu blessé ?
God knows that it is true.	Dieu sait que c'est vrai.
This guy is great.	Ce type est extra.
I've got to get home.	Il me faut aller chez moi.
They're giving away samples free.	Ils distribuent des échantillons gratuits.
Slaves were considered property.	Les esclaves étaient considérés comme des biens.
I'm bored to death.	Je m'ennuie à mourir.
Keep a cool head.	Garde la tête froide.
We have a stressful day ahead of us.	Nous avons une journée stressante devant nous.
I don't care what people think.	Peu m'importe ce que les gens pensent.
I don't want to play golf.	Je n'ai pas envie de jouer au golf.
Germany shares a border with France.	L'Allemagne borde la France.
I'd like to buy this doll.	J'aimerais acheter cette poupée.
I can't find my gloves.	Je ne retrouve pas mes gants.
What's the purpose of your trip?	Quel est le but de votre voyage ?
We're anxious.	Nous sommes anxieux.
Life doesn't always go the way we want it to.	La vie ne se déroule pas toujours de la manière que nous voulons.
How do you know what I heard?	Comment savez-vous ce que j'ai entendu ?
It is likely to be cold this winter.	Il risque de faire froid cet hiver.
She trusts him.	Elle se fie à lui.
There have been a lot of complaints about the way Tom behaves.	Il y a eu beaucoup de plaintes à propos du comportement de Tom.
How's your day going?	Comment se déroule votre journée ?
I can get us there more quickly.	Je peux nous y faire parvenir plus rapidement.
Do you know where I might find small cowboy boots?	Savez-vous où je pourrais trouver des petites bottes de cowboy ?
I'm not afraid of death.	Je n'ai pas peur de la mort.
I've never seen so many birds at one time before.	Je n'avais encore jamais vu autant d'oiseaux en même temps auparavant.
There is nothing I can do to change that.	Je ne peux rien faire pour changer ça.
How have you been getting along lately?	Comment t'en sors-tu, ces temps-ci ?
You should eat more.	Tu devrais manger davantage.
Are you up for it?	Y es-tu prête ?
I don't have a ticket.	Je n'ai pas de billet.
A heavy stone slab was lowered over the grave.	Une lourde dalle de pierre fut descendue sur la tombe.
He's a food critic.	C'est un critique gastronomique.
He constantly criticizes other people.	Il est toujours en train de critiquer les autres.
Unfortunately, Tom let the cat out of the bag.	Malheureusement, Tom a laissé le chat sortir du sac.
He begged us to go with him.	Il nous supplia de l'accompagner.
His nose is bleeding.	Il saigne du nez.
You may not agree with him, but at least he stands up for what he believes in.	Peut-être n'êtes-vous pas d'accord avec lui mais, au moins, il défend ce à quoi il croit.
The Japanese government made an important decision.	Le Gouvernement Japonais a pris une importante décision.
Would you consider marrying me?	Voudrais-tu réfléchir à m'épouser ?
He's a friend of my brother's.	C'est un ami de mon frère.
I have no choice.	Je n'ai pas le choix.
I'm innocent.	Je suis innocente.
You're very brave.	Vous êtes fort brave.
My father seldom smokes.	Mon père fume rarement.
My sister isn't studying now.	Ma sœur n'étudie pas pour l'instant.
We won the match.	On a gagné le match.
The king would not even read the message.	Le roi ne voulait pas même lire le message.
I don't believe such things exist.	Je ne crois pas que de telles choses existent.
I can't remember the melody to that song.	Je n'arrive plus à me rappeler la mélodie de cette chanson.
It could be anybody.	Ça pourrait être n'importe qui.
I prefer dogs to cats.	Je préfère les chiens aux chats.
Don't tell anyone we're doing this.	Ne dis à personne que nous faisons cela.
He can't stay long.	Il ne peut rester longtemps.
I'm looking forward to the summer vacation.	J'ai hâte que les vacances d'été arrivent.
How many pencils do you have?	Combien de crayons avez-vous ?
Be careful near the edge of the cliff.	Sois prudente à proximité du bord de la falaise !
You should relax a little.	Tu devrais te détendre un peu.
There's a way to do it.	Il y a une manière de le faire.
I know you feel sad.	Je sais que tu te sens triste.
We'll soon find out.	Nous le découvrirons bientôt.
Above all things, we must not be selfish.	Avant tout, nous ne devons pas être égoïstes.
Everyone wins.	Tout le monde y gagne.
How did I get here?	Comment suis-je parvenue ici ?
We have until October to complete our plan.	Nous avons jusqu'à octobre pour compléter notre plan.
I want to join your team.	Je veux me joindre à votre équipe.
You don't sound very confident.	À vous entendre, vous n'avez pas l'air très confiantes.
He is no ordinary man.	Ce n'est pas un homme ordinaire.
We're closed tomorrow.	Nous serons fermés demain.
I don't know what I was thinking.	J'ignore à quoi je pensais.
The money has been put to good use.	L'argent a été employé à bon escient.
Could you stay and help me?	Pourriez-vous rester et m'aider ?
I have a slight headache now.	J'ai un léger mal de tête à présent.
I had hardly reached the school when the bell rang.	J'étais à peine arrivé à l'école quand la sonnerie retentit.
Tell me about your plan.	Parle-moi de ton plan.
Please come again.	Je vous prie de revenir.
I saw her a week ago today.	Je l'ai vue il y a aujourd'hui une semaine.
Tom doesn't know where Mary wants to go.	Tom ne sait pas où Mary veut aller.
These empty boxes take up too much space.	Ces boîtes vides prennent trop de place.
I have something I want to tell you.	J'ai quelque chose que je veux vous dire.
I'm using a bowl and a spoon.	J'emploie un bol et une cuillère.
I'm certainly not your friend.	Je ne suis certainement pas votre amie.
The book is out of print.	L'ouvrage est épuisé.
My mother loves me.	Ma mère m'adore.
Can you watch the kids?	Pouvez-vous surveiller les enfants ?
Let's not gloat.	Ne jubilons pas !
We were outnumbered.	Nous avons été surpassés en nombre.
I thought you'd want it back.	Je pensais que vous voudriez le récupérer.
I have to answer the phone.	Je dois répondre au téléphone.
The nurse tied a rubber tube around my arm before he drew blood.	L'infirmier attacha un tube de caoutchouc autour de mon bras avant d'extraire du sang.
Tom can't help you.	Tom ne peut pas vous aider.
Stop acting like such a weirdo.	Arrête de te comporter comme un taré !
He quarrels with every person he knows.	Il se querelle avec toutes les personnes qu'il connaît.
He threw the ball.	Il lança la balle.
He's not my cousin.	Ce n'est pas mon cousin.
Can you take Tom to the airport?	Pouvez-vous emmener Tom à l'aéroport ?
You don't seem very concerned.	Vous ne semblez pas très concernée.
You can sleep here for a while if you want to.	Vous pouvez dormir ici, un moment, si vous voulez.
I hope you understand that.	J'espère que vous comprenez cela.
Try putting yourself in your mother's shoes.	Essaie de te mettre à la place de ta mère.
I'm not finished with you.	Je n'en ai pas fini avec toi.
It was a pretty amazing experience.	C'était une expérience assez incroyable.
Tom wanted a divorce.	Tom voulait divorcer.
I'm not interested in politics.	Je ne m'intéresse pas à la politique.
You never told me you were married.	Vous ne m'avez jamais dit que vous étiez marié.
I didn't think it was real.	Je n'ai pas pensé que c'était réel.
He is bigger than all the other boys.	Il est plus grand que tous les autres garçons.
I'm not your enemy.	Je ne suis pas ton ennemi.
That's his private website.	C'est son site web privé.
It's important to have an off-site backup of all the data on your computer.	Il est important de disposer d'une sauvegarde hors-site de toutes les données de votre ordinateur.
You should assume that Tom won't help us at all.	Tu devrais admettre que Tom ne nous aiderais pas du tout.
Would you like to go to the lake with us?	Voudrais-tu venir au lac avec nous ?
These windows look to the south.	Les fenêtres sont orientées vers le sud.
I just want to go home and see my wife and the kids.	Je veux juste aller chez moi et voir ma femme et les enfants.
Even though she was busy, she came to see me.	Bien qu'elle fut occupée, elle vint me voir.
There used to be a bridge here.	Il y avait un pont, ici, auparavant.
We're survivors.	Nous sommes des survivants.
I don't know how to describe it.	Je ne sais comment le décrire.
I was in such a hurry that I forgot to lock the door.	J'étais si pressé que j'ai oublié de fermer la porte à clé.
Tom's the kind of person who calls a spade a spade and a lot of people don't like that.	Tom est le genre de personne qui dit les choses comme elles sont et beaucoup de gens n'aiment pas ça.
Don't you want to see the world?	Ne voulez-vous pas voir le monde ?
Your nose is bleeding.	Tu saignes du nez.
My hair is a mess.	Mes cheveux sont en pagaille.
You're too skinny.	Tu es trop maigrichon.
What are you going to do next?	Que vas-tu faire ensuite ?
I didn't notice him go out.	Je n'ai pas remarqué qu'il était sorti.
The cheesecake tasted too sweet.	Le gâteau au fromage était trop sucré.
Was I not supposed to eat yet?	Étais-je supposée ne pas encore manger ?
I can drive you.	Je peux te conduire.
I saw you snickering.	Je vous ai vus pouffer.
I really appreciate you helping me out.	J'apprécie vraiment que tu me donnes un coup de main.
Have you already completed this task?	As-tu déjà accompli cette tâche ?
Let go of my arm.	Lâche-moi le bras.
Don't tell me. Let me guess.	Ne me le dites pas ! Laissez-moi deviner !
I'm sorry, I don't speak French.	Je suis désolé, je ne parle pas français.
She took him to the lake.	Elle l'emmena au lac.
This tastes pretty good to me.	Je trouve que ça a assez bon goût.
I promise I will protect you.	Je te promets que je te protègerai.
A man who has never gone to school may steal from a freight car, but if he has a university education, he may steal the whole railroad.	Un homme qui n'a jamais été à l'école peut voler d'un wagon, mais s'il dispose d'un diplôme, il peut voler toute la ligne de chemin de fer.
Our class is a small one.	Notre classe est une petite classe.
This semester I failed two students for plagiarism.	Ce semestre, j'ai collé deux de mes étudiants pour plagiat.
Singers use microphones to make their voices louder.	Les chanteurs utilisent des microphones pour amplifier leurs voix.
I don't know how to use a VCR.	Je ne sais pas comment faire usage d'un magnétoscope.
This tea smells good.	Ce thé sent bon.
She grabbed him by the hand.	Elle l'a saisi par la main.
Tom ought to stop doing that.	Tom devrait arrêter de faire cela.
I'm feeling pretty confident.	Je me sens assez confiant.
I don't have time to read.	Je n'ai pas le temps de lire.
I know what they're paying you.	Je sais ce qu'ils te paient.
This is messed up.	C'est foutu.
Tom doesn't need any more soap. Mary gave him enough to last a lifetime.	Tom n'a plus besoin de savon. Mary lui en a donné assez pour toute une vie.
He wants to study music and dance.	Il veut étudier la musique et la danse.
I wrote a song about what happened here last year.	J'ai écrit une chanson au sujet de ce qui s'est produit, ici, l'année dernière.
You don't seem so busy.	Tu n'as pas l'air si occupé.
He attended the party yesterday.	Il s'est rendu à la fête hier.
My watch keeps good time.	Ma montre reste précise.
What if he doesn't want to talk to me?	Et s'il ne veut pas discuter avec moi ?
I didn't want to spend any more time in bed.	Je ne voulais plus passer davantage de temps au lit.
Read what's on the label.	Lis ce qui figure sur l'étiquette !
Tom moved here three months ago.	Tom a emménagé ici il y a trois mois.
I'm afraid I differ with you on this point.	J'ai bien peur de ne pas être du même avis que toi sur ce point.
I can't kiss you the way you want to be kissed.	Je ne peux t'embrasser de la manière dont tu veux que je t'embrasse.
They were punished for their crimes.	Elles ont été punies pour leurs crimes.
I had a tooth pulled.	On m'a arraché une dent.
We're not invited.	Nous ne sommes pas invitées.
I do not mince words.	Je ne mâche pas mes mots.
I think something terrible has happened to Tom.	Je pense que quelque chose de terrible est arrivé à Tom.
He likes to sing in the bathtub.	Il aime chanter dans la baignoire.
I wonder what that means.	Je me demande ce que ça signifie.
What a strange guy!	Quel type étrange !
I'm very busy so don't count on me.	Je suis très occupée, alors ne comptez pas sur moi.
As far as I know, he won't come.	Pour autant que je sache, il ne viendra pas.
I want what you want.	Je veux ce que vous voulez.
I'll ask later.	Je demanderai plus tard.
Would you be willing to help me clean the garage?	Serais-tu prêt à m'aider à nettoyer le garage ?
What're you doing?	Qu'êtes-vous en train de faire ?
Her bicycle is blue.	Sa bicyclette est bleue.
She spends her leisure time making dolls.	Elle passe son temps de loisirs à faire des poupées.
I will be sixteen next birthday.	J'aurai 16 ans à mon prochain anniversaire.
You weren't there, were you?	Tu n'étais pas là, si ?
She looks beautiful in that dress.	Elle a l'air belle dans cette robe.
We admire you.	Nous t'admirons.
The war had united the American people.	La guerre a unifié le peuple Américain.
We're busy.	Nous sommes occupés.
How did he do this?	Comment l'a-t-il fait ?
I'm going to tell everybody.	Je vais le dire à tout le monde.
Tom rarely leaves the house on Monday.	Tom quitte rarement la maison le lundi.
Aren't you going to report it?	Ne vas-tu pas en faire part ?
She showed me her new car.	Elle me montra sa nouvelle voiture.
Tom had a little accident.	Tom eut un petit accident.
Tom's heart suddenly began to beat faster.	Le cœur de Tom se mit soudain à battre plus vite.
Because of modern communication and transportation systems, the world is getting smaller.	Grâce aux moyens de communication modernes et aux systèmes de transports, le monde a rétréci.
I concentrated my attention on the lecture.	Je me concentrais sur le cours.
I thought you were injured.	Je pensais que vous étiez blessée.
I need thread to sew on this button.	J'ai besoin de fil pour coudre ce bouton.
Oranges have a lot of vitamin C.	Les oranges contiennent beaucoup de vitamine C.
He is, without question, the best man for the job.	C'est certainement la personne la plus apte pour ce travail.
That problem is too simple.	Ce problème est trop simple.
He remembered that Room 418, a very small room, was empty.	Il se souvint que la chambre 418, une très petite chambre, était vide.
Let Tom decide.	Laissez Tom décider.
Who are you trying to convince?	Qui essayez-vous de convaincre ?
I want to make a complaint.	Je veux faire une réclamation.
Does anybody here have a corkscrew?	Quelqu'un ici a-t-il un tire-bouchon ?
I caught Tom by surprise.	J'ai pris Tom par surprise.
He was nearly drowned.	Il a failli se noyer.
He belongs to our tennis team.	Il fait partie de notre équipe de tennis.
He lost his movie ticket.	Il a perdu son billet de cinéma.
Feel free to ask any questions.	N'hésitez pas à poser des questions.
Some children are swimming in the sea.	Quelques enfants nagent dans la mer.
I'm still trying.	J'essaye toujours.
It's exciting.	C'est passionnant.
His reason for not going is still unclear.	Sa raison de ne pas y aller est encore obscure.
Are we allowed to use the elevator?	Sommes-nous autorisés à utiliser l’ascenseur ?
Darkness is the absence of light.	L'obscurité est l'absence de lumière.
Where is my seat?	Où est mon siège ?
I'll lend you my notebook.	Je te prêterai mon carnet de notes.
Quit wasting my time.	Arrête de me faire perdre mon temps.
See what happens when you give people advice?	Voyez-vous ce qui arrive lorsqu'on donne des conseils aux gens ?
I took an early flight home.	J'ai pris un vol matinal pour rentrer.
I must go.	Il me faut partir.
The last time I went to the beach, I got badly sunburned.	La dernière fois que je suis allé à la plage, j'ai été gravement brûlé par le soleil.
I come from Saitama.	Je suis originaire de Saitama.
When are you going to finish this?	Quand vas-tu terminer ça ?
I went by bus as far as London.	Je suis allé en bus jusqu'à Londres.
Tom fired Mary.	Tom a viré Mary.
The tape recorder was on the table.	Le magnétophone était sur la table.
Do you want us to call you?	Voulez-vous que nous vous appelions ?
I know what you are thinking.	Je sais ce que vous pensez.
I'm not lying.	Je ne suis pas en train de mentir.
We will accept your conditions.	Nous accepterons vos conditions.
Don't touch my car.	Ne touche pas à ma voiture.
We're just going to talk.	On va simplement parler.
I'd like to discuss this with your boss.	J'aimerais discuter de ça avec ta chef.
All I know is that he came from China.	Tout ce que je sais, c'est qu'il vient de Chine.
Don't give up without a fight.	N'abandonnez pas sans combat !
If you only had one more week to live, what would you spend your time doing?	Si tu n'avais plus qu'une semaine à vivre, à quoi passerais-tu ton temps ?
She has a little bread.	Elle a un peu de pain.
They have no choice.	Elles n'ont pas le choix.
He locked up his jewels in the safe.	Il enferma ses bijoux dans le coffre.
I prefer white chocolate to dark chocolate.	Je préfère le chocolat blanc au chocolat noir.
He's getting more and more stubborn with age.	Il devient de plus en plus têtu avec l'âge.
Don't worry about your family.	Ne t'inquiète pas pour ta famille.
Generally speaking, little girls are fond of dolls.	De manière générale, les petites filles adorent les poupées.
I mean no harm.	Je n'ai pas de mauvaise intention.
I'm familiar with the way he asks questions.	Je suis familier de sa façon de poser les questions.
She is wearing a brooch.	Elle porte une broche.
Tom is very unhappy.	Tom est très malheureux.
Ten years have passed since he died.	Dix années ont passé depuis qu'il est mort.
Is there something wrong with me?	Je te pose un problème ?
Tom knows he did something wrong.	Tom sait qu'il a fait quelque chose de mal.
I have no idea what you mean.	Je ne comprends pas ce que tu veux dire.
I think we've got a problem.	Je pense que nous avons un problème.
There are no more bullets in my gun.	Il n'y a plus de balles dans mon arme.
Have you ever seen a spider spinning its web?	As-tu déjà vu une araignée tisser sa toile ?
He was strict in disciplining his children.	Il était strict dans l'éducation de ses enfants.
Thank you ever so much.	Un grand merci.
I'm not giving up yet.	Je ne vais pas encore abandonner.
You should have spoken more politely.	Vous auriez dû parler plus poliment.
I think you're nuts.	Je pense que t'es barrée.
How can I extract the audio from a video clip?	Comment puis-je extraire le son d'une séquence vidéo ?
My hair is as long as Tom's.	Mes cheveux sont aussi longs que ceux de Tom.
Don't thank me. Thank Tom.	Ne me remerciez pas. Remerciez Tom.
That's exactly what I thought.	C'est exactement ce que je pensais.
You're very busy.	Vous êtes très occupée.
I only did it for your own good.	Je ne l'ai fait que pour ton bien.
I'm adding the finishing touches now.	J'ajouterai la touche finale.
She has absolutely no enemies.	Elle n'a absolument aucun ennemi.
The water is rising.	L'eau monte.
The room was filled with people.	La pièce était emplie de monde.
I just haven't gotten to it yet.	Je n'y suis simplement pas encore parvenu.
There is no answer to your question.	Il n'y a pas de réponse à votre question.
I think there's something wrong.	Je pense qu'il y a quelque chose qui ne va pas.
His memory amazes me.	Sa mémoire me surprend.
You're very intelligent.	Vous êtes très intelligente.
Let me show you around our house.	Laissez-moi vous faire visiter notre maison.
I'm out of breath after running up the stairs.	J'ai le souffle coupé d'avoir monté les marches quatre à quatre.
We must succeed.	Il nous faut réussir.
He is always making a fool of me.	Il se moque toujours de moi.
I had no idea who she was.	Je n'avais aucune idée de qui c'était.
You're fascinating.	Tu es fascinante.
We'll start.	Nous commencerons.
What has become of your sister?	Qu'est devenue votre sœur ?
I can't get you out of my head.	J'arrête pas de penser à toi.
There's nothing unusual to report.	Il n'y a rien d'inhabituel à signaler.
He didn't say a word to me all day.	Il ne me dit mot de la journée.
The horse stopped and wouldn't move.	Le cheval s'arrêta et refusa de bouger.
Don't talk to me!	Ne me parle pas !
May I look at the menu?	Pourrais-je regarder le menu ?
I know what they're paying you.	Je sais ce qu'elles te paient.
He never believes in paying any more for a thing than is necessary.	Il ne croit jamais devoir payer plus pour une chose qu'il n'est nécessaire.
Tom is looking for another job.	Tom cherche un autre emploi.
Bring me another fork, please.	Apportez-moi une autre fourchette, je vous en prie.
Do you have time?	Est-ce que vous avez le temps ?
What do you need a doctor for?	Pourquoi avez vous besoin d'un médecin ?
Tom will be here tonight.	Tom sera là cette nuit.
I went to the bank to take out money.	Je suis allé à la banque pour prendre de l'argent.
The mayor thought that he should investigate the decline in tax revenues.	La maire pensa qu'il devrait enquêter sur la chute des recettes fiscales.
On Mondays, he's always at home.	Il est toujours chez lui le lundi.
Tom hasn't been married long.	Tom n'est pas marié depuis longtemps.
She smiled happily.	Elle sourit avec bonheur.
Tom didn't laugh.	Tom n'a pas ri.
I am tired of eating at the school cafeteria.	J'en ai marre de manger à la cantine de l'école.
I can't praise him enough.	Je ne peux faire assez son éloge.
I'm looking forward to hearing from you.	J'attends de vos nouvelles.
You can't complain.	Tu ne peux pas te plaindre.
Maybe we should talk about this first.	Peut-être devrions-nous parler de ceci au préalable.
I burned my hand with an iron.	Je me suis brûlé la main avec un fer à repasser.
She really looks pretty.	Elle a l'air vraiment jolie.
I'd be angry, too.	Je serais moi aussi en colère.
Who broke the chair?	Qui a cassé la chaise ?
She's smartly dressed.	Elle est habillée élégamment.
I only did it for your own good.	Je ne l'ai fait que pour votre bien.
Have you worked the puzzle out?	As-tu résolu l'énigme ?
That child has few friends.	Cet enfant a peu d'amis.
His parents go to church every Sunday.	Ses parents vont à l'église tous les dimanches.
It's her word against his.	C'est sa parole contre la sienne.
I've got to head back to work.	Il me faut reprendre le chemin du travail.
I succeeded because of his advice.	Grâce à son conseil, j'ai réussi.
Tom said we'd find you here.	Tom a dit que nous vous trouverions ici.
Phew! That was close!	Ouf ! Il était grand temps !
Tom thought Mary was probably about thirty.	Tom pensait que Mary avait probablement la trentaine.
He was transported to a local hospital.	Il fut transporté vers un hôpital local.
Who do you live with?	Avec qui vis-tu ?
I want to talk to you after class.	Je veux vous parler après le cours.
I had no visitors today.	Je n'ai pas eu de visiteurs aujourd'hui.
I know the drill.	Je connais la chanson.
You'll be safe.	Tu seras en sécurité.
I love your hair.	J'adore tes cheveux.
Do you mind if I sleep here tonight?	Voyez-vous un inconvénient à ce que je dorme ici ce soir ?
We need to get going.	Il nous faut nous y mettre.
Can I take my jacket off?	Puis-je ôter ma veste ?
Would you like to play with us?	Voudriez-vous jouer avec nous ?
Tom tried to open the car door.	Tom a essayé d'ouvrir la porte de la voiture.
Tom had to swallow his pride and admit that he needed help.	Tom a dû ravaler sa fierté et admettre qu'il avait besoin d'aide.
Please sum up your idea.	Veuillez résumer votre idée.
Why are people scared of Tom?	Pourquoi est-ce que les gens ont peur de Tom ?
How does that make you feel?	Qu'est-ce que ça vous fait ?
Tom was a good guy.	Tom était un bon gars.
My uncle has been diagnosed with leukemia.	On a posé à mon oncle le diagnostic de leucémie.
Look at me when I'm talking to you!	Regarde-moi lorsque je te parle !
I am surprised to learn this.	Je suis surpris d'apprendre ça.
It will get warmer and warmer.	Il fera de plus en plus chaud.
Nobody told me it was going to get this cold.	Personne ne m'a dit qu'il allait faire si froid.
Let's do something different this afternoon.	Faisons quelque chose de différent, cette après-midi !
A mouse is running around the room.	Une souris court autour de la pièce.
You've done enough.	Vous en avez fait assez.
Don't be mean.	Ne sois pas mesquine !
Would you like to have a look?	Veux-tu y jeter un œil ?
I agree with him.	Je suis d'accord avec lui.
Don't judge me.	Ne me juge pas.
Do you plan to buy that car?	Prévoyez-vous d'acheter cette voiture ?
Don't repeat that.	Ne réïtérez pas ça !
Is this where you live?	Est-ce là que vous vivez ?
Are you saying you don't want to be a teacher anymore?	Es-tu en train de dire que tu ne veux plus être enseignant ?
I hope that what you are eating is healthy.	J'espère que ce que tu es en train de manger est sain.
I used to use Twitter, but then found it a bit boring, so I stopped using it.	J'ai utilisé Twitter, mais j'ai ensuite trouvé ça ennuyeux alors j'ai arrêté de l'utiliser.
A few people came to the lecture.	Quelques personnes vinrent au cours.
He is nothing more than a coward.	Il n'est rien d'autre qu'un lâche.
This just isn't like you.	Cela ne te ressemble pas.
He took credit for my idea.	Il a porté mon idée à son crédit.
I look forward to our next meeting.	Je suis impatiente que nous nous rencontrions à nouveau.
I get dizzy when I stand up.	Je suis prise de vertige lorsque je me lève.
It was a pleasure meeting you, Tom.	C'était un plaisir de te rencontrer, Tom.
He went in place of me.	Il est allé à ma place.
I am here on business.	Je suis ici pour affaires.
I cut myself shaving this morning.	Je me suis coupé en me rasant ce matin.
She's been sick since last Wednesday.	Elle est malade depuis mercredi dernier.
When I grow up, I want to be just like you.	Quand je serai grande, je veux être exactement comme toi.
You're opportunistic.	Vous êtes une opportuniste.
He filled the bucket with water.	Il remplit le seau d'eau.
The weather outlook for tomorrow is not good.	Les prévisions météorologiques pour demain ne sont pas bonnes.
I forgot to bring the map.	J'ai oublié d'apporter la carte.
He took my umbrella without so much as asking.	Il me prit mon parapluie sans se donner la peine de demander.
Take it one step at a time.	Pas à pas, on va loin.
The rain prevented me from going out.	La pluie m'a empêché de sortir.
Tom doesn't need to worry about Mary.	Tom n'a pas à s’inquiéter pour Marie.
We can't trust anyone now.	Nous ne pouvons désormais plus nous fier à personne.
Would someone shut him up?	Est-ce que quelqu'un veut le faire taire ?
I miss you very much.	Tu me manques beaucoup.
Mix the flour with two eggs.	Mélangez de la farine avec deux œufs.
I can't understand why you are so critical of him.	Je ne peux pas comprendre pourquoi tu es si critique à son égard.
Could someone hand me a knife?	Quelqu'un pourrait-il me passer un couteau ?
She told him that she had seen me there last week.	Elle lui a dit qu'elle m'y avait vu la semaine dernière.
We've already begun.	Nous avons déjà commencé.
Tom found it fairly easy to follow Mary without being seen.	Tom a trouvé relativement facile de suivre Mary sans être vu.
He mentioned it.	Il la mentionna.
The colonists bartered with the natives for fur.	Les colons faisaient du troc avec les autochtones pour obtenir de la fourrure.
I think you might want to check this out.	Vous devriez peut-être vérifier ceci.
Are you sure you don't want to come tonight?	Êtes-vous sûres de ne pas vouloir venir ce soir ?
I love a challenge.	J'adore les défis.
She scrubbed the kitchen floor with a brush.	Elle nettoya le sol de la cuisine à l'aide d'une brosse.
Of course I will go.	Bien sûr que j'irai.
The restaurant wasn't full.	Le restaurant n'était pas plein.
This word comes from Greek.	Ce mot vient du grec.
I have no time to do my homework.	Je n'ai pas de temps pour faire mes devoirs.
I know what they want me to do.	Je sais ce qu'elles veulent que je fasse.
Have you ever played golf?	Avez-vous déjà joué au golf ?
She is a most beautiful lady.	C'est une très belle dame.
I must obey.	Je dois obéir.
I think Tom believes everything Mary says.	Je pense que Tom croit tout ce que Marie lui dit.
I do want to be your friend.	Je veux vraiment être votre ami.
Step aside, please.	Mets-toi de côté, je te prie !
You're not leaving until I say it's OK.	Vous ne partez pas jusqu'à ce que je dise que c'est d'accord.
You despise me, don't you?	Tu me méprises, n'est-ce pas ?
We don't like rain.	Nous n'aimons pas la pluie.
I'm sorry, I don't recognize you.	Je suis désolé, je ne vous remets pas.
I must speak with you alone.	Il me faut vous parler seul.
You should put on some clothes.	Vous devriez vous vêtir.
I ran out of gas.	Je tombai en panne d'essence.
Tom made breakfast for Mary.	Tom a fait le petit-déjeuner pour Mary.
I don't really have a gun.	Je ne dispose pas vraiment d'un canon.
You're not fooling anybody.	Vous ne trompez personne.
Scotland is famous for its woollen textiles.	L'Écosse est renommée pour ses tissus de laine.
I didn't mean any of it.	Je n'en avais pas la moindre intention.
I know he is busy.	Je sais qu'il est occupé.
I'll wait till noon.	J'attendrai jusqu'à midi.
A lot of people would like to become famous. However, a lot of famous people wish they weren't so famous.	Beaucoup de gens voudraient être connus. Cependant, beaucoup de gens célèbres aimeraient ne pas être aussi connus.
I suggest that you proceed very carefully.	Je suggère que tu procèdes très prudemment.
I didn't take your money.	Je n'ai pas pris ton argent.
You're sneaky.	Vous êtes sournois.
I can't afford to buy that.	Je n'ai pas les moyens d'acheter cela.
You're pretty good.	Vous êtes plutôt bon.
Good luck.	Bonne chance.
Will he be able to catch the train?	Arrivera-t-il à attraper le train ?
I didn't fall asleep.	Je ne me suis pas endormi.
She warned him not to go alone.	Elle lui a conseillé de ne pas y aller seul.
I love the way you talk.	J'adore la manière que tu as de parler.
Tom managed to escape through a window.	Tom réussit à s'enfuir par une fenêtre.
What do you want me to do?	Que veux-tu que je fasse ?
My house has a small yard.	Ma maison comporte une petite cour.
I have already had my breakfast.	J'ai déjà pris mon petit-déjeuner.
I always enjoy listening to classical music when I have some free time.	J'ai toujours aimé écouter de la musique classique quand j'ai un peu de temps libre.
What is the exchange rate?	Quel est le taux de change ?
You've seen enough.	Vous en avez assez vu.
Is the Orient too foreign for you?	L'Orient vous est-il trop étranger ?
My grandfather was part Indian.	Mon grand-père était en partie indien.
Both of them started crying.	Tous deux se mirent à pleurer.
I had a good time tonight.	J'ai passé du bon temps, ce soir.
When you surf the web, you may be tracked by websites.	Lorsque vous naviguez sur la toile, il se peut que vous soyez pisté par des sites.
She has been to Hawaii several times.	Elle est allée à Hawaii plusieurs fois.
My hair is a mess.	Mes cheveux sont en désordre.
Add a little milk.	Ajoutez un peu de lait.
He noticed straight away.	Il l'a tout de suite remarqué.
He is a DJ.	Il est DJ.
He can speak eight languages.	Il peut parler huit langues.
It was my fault.	C'était de ma faute.
Can you give me a ride to the office on Wednesday?	Tu pourras me poser au bureau mercredi ?
Will you wait for me?	M'attendras-tu ?
Tom asked Mary about her new boyfriend.	Tom questionna Mary au sujet de son nouveau petit-ami.
Eat your soup while it is hot.	Mange ta soupe pendant qu'elle est chaude.
The returning soldiers were commended for their bravery in battle.	Les soldats qui sont revenus ont été loués pour leur bravoure au combat.
Our bus collided with a truck.	Notre bus a percuté un camion.
They didn't find the bomb.	Elles n'ont pas trouvé la bombe.
I drank three cups of coffee this morning.	J'ai bu trois tasses de café ce matin.
There's no point in asking me for money.	Ça ne sert à rien de me demander de l'argent.
Are you mentally ill?	Êtes-vous des malades mentales ?
Be as specific as possible.	Sois aussi spécifique que possible.
Did you question them?	Les avez-vous remis en question ?
Can you read that sign ahead of us?	Arrives-tu à lire cette indication au-dessus de nous ?
Tom is afraid of Mary, isn't he?	Tom a peur de Mary, n'est-ce pas ?
I just don't want you making any mistakes.	Je ne veux pas que vous commettiez d'erreurs, un point c'est tout.
You're very wise.	Tu es fort avisée.
Copper and silver are both metals.	Le cuivre et l'argent sont deux métaux.
Her heart was throbbing with excitement.	Son cœur battait d'excitation.
Did you like it?	L'as-tu aimé ?
How long do you plan to stay in this country?	Combien de temps comptes-tu rester dans ce pays ?
We think we've found a way to help you.	Nous pensons avoir trouvé un moyen de vous aider.
He is always joking.	Il plaisante toujours.
I'll see you later, OK?	Je vous verrai plus tard, d'accord ?
I don't think I can keep that promise.	Je ne pense pas que je puisse tenir cette promesse.
Your phone is ringing again.	Ton téléphone sonne à nouveau.
Where are we now?	Où en sommes-nous maintenant ?
She smiled and said goodbye.	Elle sourit et prit congé.
None of them are present.	Aucun d'entre eux n'est présent.
I'm told you're a good teacher.	On m'a dit que vous étiez un bon professeur.
They don't have a car.	Elles n'ont pas de voiture.
I'm a farmer.	Je travaille dans ma ferme.
According to the weather forecast, the typhoon is approaching Okinawa.	Selon la météo, le typhon s'approche d'Okinawa.
Change your mind, if you want to.	Change d'avis, si tu veux.
Could you come and see me tomorrow?	Pourriez-vous venir me voir demain ?
Just forget it.	Oublie !
Have you ever eaten at that restaurant?	Avez-vous jamais mangé dans ce restaurant ?
We bought a round table.	Nous avons acheté une table ronde.
She asked him why he was crying.	Elle lui a demandé pourquoi il pleurait.
Be more careful from now on.	Sois désormais plus prudente.
It took him several weeks to recover from the shock.	Ça lui a demandé plusieurs semaines pour se remettre du choc.
No, I'm not mad at you, I'm just disappointed.	Non, je ne t'en veux pas, je suis seulement déçu.
The committee consists of scientists and engineers.	Le comité est composé de scientifiques et d'ingénieurs.
Wolves usually don't attack people.	En général, les loups n'attaquent pas les gens.
I'm too fat.	Je suis trop gros.
Tom changed his diet.	Tom a changé son alimentation.
Frankly speaking, I don't like your haircut.	Franchement, je n'aime pas ta coiffure.
Give me your word that you won't do that.	Donne-moi ta parole que tu ne feras pas ça.
I just don't really understand.	Je ne comprends pas vraiment.
Is this seat free?	Cette place est-elle libre ?
There is no reason for her to scold you.	Elle n'a pas de raison de vous gronder.
You look incredible.	Tu es superbe.
He likes to just sit around and play video games all day.	Il aime être juste assis là à jouer à des jeux vidéo.
I had nothing to do with her.	Je n'avais rien à voir avec elle.
We went to the park to take pictures.	Nous allâmes au parc prendre des photos.
Don't just stand there.	Ne restez pas plantés là !
You must go to school.	Il vous faut aller à l'école.
I promise you I won't do anything to harm you.	Je vous promets que je ne ferai rien pour vous faire du mal.
Only a few TV programs are worth watching.	Seuls quelques émissions de télévision sont dignes d'intérêt.
I'm breaking up with my girlfriend tonight.	Je romps ce soir avec ma nana.
She stood close to her husband.	Elle restait proche de son mari.
If I were to tell you all I know, you would be amazed.	S'il me fallait te dire tout ce que je sais, tu serais stupéfait.
His car was seriously damaged.	Sa voiture était sérieusement endommagée.
I hope that it is fine tomorrow.	J'espère qu'il fera beau demain.
You're probably thirsty.	Vous avez probablement soif.
I was unable to go to his birthday party.	Je fus dans l'incapacité de me rendre à sa fête d'anniversaire.
Hummer limousines are the ultimate symbol of conspicuous consumption.	Les limousines Hummer sont l'archétype de la consommation voyante.
I don't want to live with you anymore.	Je ne veux plus vivre avec vous.
Soldiers must carry out their orders.	Les soldats doivent exécuter leurs ordres.
You were hurt, weren't you?	Tu as été blessé, n'est-ce pas ?
She is related to him.	Elle lui est apparentée.
It was very dark.	Il faisait très sombre.
Speak clearly and make yourself heard.	Parle distinctement et fais en sorte d'être entendu.
Shape up or ship out!	Réforme ou casse-toi !
Are you still married?	Êtes-vous toujours mariée ?
I ate something earlier this evening that didn't agree with me.	J'ai mangé quelque chose, plus tôt ce soir, qui ne passe pas.
He showed me his collection of stamps.	Il me montra sa collection de timbres.
I enjoy looking at my old diary.	J'aime bien compulser mon vieux journal intime.
Is it true that Tom has a twin?	C’est vrai que Tom a une sœur jumelle ?
Yesterday my bicycle was stolen while I was doing some shopping.	Hier, on m'a volé mon vélo pendant que je faisais les courses.
I grew up in this small town.	J'ai grandi dans cette petite ville.
A growing child who doesn't seem to have much energy perhaps needs medical attention.	Un enfant en pleine croissance qui n'a pas beaucoup d'énergie a peut-être besoin de soins médicaux.
I'm tougher than you think.	Je suis plus solide que tu ne le penses.
I can't forget her.	Je ne peux pas l'oublier.
When I was strolling along the beach this morning, I found this bottle.	Alors que je me promenais sur la plage ce matin, j'ai trouvé cette bouteille.
I had no idea you'd be here.	Je n'avais pas idée que vous vous trouveriez ici.
Tom has no prior criminal record.	Tom n'a pas d'antécédents judiciaires.
He scratched his head.	Il s'est gratté la tête.
You're the one who decided to do this job, right?	C'est toi qui as décidé d'effectuer ce boulot, pas vrai ?
Winter is right around the corner.	L'hiver est au coin du bois.
She learned to ride a bicycle last year.	Elle a appris à faire de la bicyclette l'année dernière.
Answer my question.	Réponds à ma question !
She couldn't fall asleep because she was thinking about him.	Elle ne put s'endormir car elle pensait à lui.
We are all but ready for the cold winter.	Nous sommes tout sauf prêts pour le rude hiver.
Don't eat the fruit in the bowl on the table. It's plastic.	Ne mangez pas les fruits qui sont dans le bol sur la table, ils sont en plastique.
Don't worry. It's a common mistake.	Ne t'inquiète pas. C'est une erreur fréquente.
You're a wonderful guy.	Tu es une personne merveilleuse.
How you've grown!	Comme tu as grandi !
When will you finish your assignment?	Quand allez-vous terminer votre devoir ?
That sounds very tempting.	Ça a l'air très tentant.
Can I open the window?	Puis-je ouvrir la fenêtre ?
I'm from Kyoto.	Je viens de Kyoto.
I tried.	J'ai essayé.
Hold down the fort while I'm gone.	Garde la turne pendant que je suis parti.
She helped her father with the work in the garden.	Elle aida son père à faire le travail dans le jardin.
This was a great idea.	C'était une brillante idée.
I don't know whether he is dead or alive.	Je ne sais pas s'il est mort ou en vie.
I thought you were broke.	Je pensais que vous étiez fauché.
You're very busy.	Tu es très occupé.
How about 12:45?	Que diriez-vous d'une heure moins le quart ?
I'd like to be called Tom.	J'aimerais être appelé Tom.
Can I tell you something about women?	Puis-je te dire quelque chose, à propos des femmes ?
Which cup is yours?	Quelle tasse est la tienne ?
Turn off the light before you go to bed.	Éteignez la lumière avant d'aller au lit.
Grab a broom and help us clean.	Saisis un balai et aide-nous à nettoyer !
I just got your message.	Je viens de recevoir votre message.
The plane will land before long.	L'avion atterrira sous peu.
For all her riches, she's not happy.	En dépit de toute sa fortune, elle n'est point heureuse.
I suppose you like him.	Je suppose que vous l'aimez.
That's not bad.	Ce n'est pas mal.
Tom isn't really Canadian.	Tom n'est pas vraiment Canadien.
This is Tom's locker.	C'est le casier de Tom.
The rise in house prices enabled him to sell his house at a big profit.	La hausse des prix de l'immobilier lui a permis de vendre sa maison en faisant un gros profit.
It is too hot to work.	Il fait trop chaud pour travailler.
We're all here.	Nous sommes tous là.
I would like some sugar, please.	J'aimerais avoir du sucre, s'il vous plaît.
What would the world do without tea?	Que serait le monde sans thé ?
How could you do that?	Comment as-tu pu faire ça ?
I think you're wrong.	Je pense que tu te trompes.
Do you know where the nearest American Express office is?	Savez-vous où se trouve le bureau American Express le plus proche ?
All of them are not poor.	Tous ne sont pas pauvres.
It's poison.	C'est du poison.
She gave him money as well as food.	Elle lui donna de l'argent aussi bien que de la nourriture.
Please speak more slowly.	S'il te plaît, parle moins vite.
I do not understand her.	Je ne la comprends pas.
I thought you of all people would understand my decision.	Je pensais que toi, entre tous, comprendrait ma décision.
It was your own choice.	C'était votre choix.
My girlfriend is Chinese.	Ma petite copine est chinoise.
The game was postponed until next Sunday.	La partie fut remise au dimanche suivant.
It wasn't supposed to happen like this.	Ce n'était pas censé se produire ainsi.
Let me find out.	Laisse-moi trouver !
Tom isn't doing anything.	Tom ne fait rien.
These cars are ours.	Ces voitures sont à nous.
That's very kind of you.	С’est vraiment gentil à vous.
Get your gear.	Va chercher tes affaires !
You're off the hook.	Vous êtes tirées d'affaire.
He called in to say he could not attend the meeting.	Il a appelé pour dire qu'il ne pourrait pas assister à la réunion.
What are the children doing in the garden?	Qu'est-ce que les enfants font au jardin ?
We haven't been invited yet.	Nous n'avons pas encore été invités.
He's gone into hiding.	Il se planque.
I'm not a genius.	Je ne suis pas un génie.
Wait. I want to show you something.	Attends ! Je veux te montrer quelque chose.
Hand in your papers.	Remettez-moi vos papiers.
I thought your house was downtown.	Je pensais que ta maison se trouvait au centre-ville.
When did you begin learning German?	Quand avez-vous commencé à apprendre l'allemand ?
We're in love.	Nous sommes amoureux.
Do you have some money?	Avez-vous un peu d'argent ?
Do you remember when you last saw Tom?	Vous souvenez-vous lorsque vous avez vu Tom pour la dernière fois?
Your dreams will come true.	Tes rêves se réaliseront.
Tom is acting a little strange.	Tom agit un peu étrangement.
You can't know that for sure.	Vous ne pouvez pas en être certain.
I can't believe you're eating what the doctor told you not to eat.	Je n'arrive pas à croire que tu manges ce que le médecin t'a prescrit de ne pas manger.
It's dangerous to jump off a moving train.	Il est dangereux de sauter d'un train en marche.
You're such a liar.	Vous êtes une sacrée menteuse.
I should've known better.	Je n'aurais pas dû être aussi bête.
Strive to be happy.	Efforce-toi d'être heureux.
It's surprising that you haven't heard anything about her wedding.	Il est surprenant que tu n'aies rien entendu au sujet de ses noces.
I have seen him once on the train.	Je l'ai vu une fois dans le train.
I'm going away for the summer holiday.	Je m'en vais pour les vacances d'été.
It's right up your alley.	C'est exactement dans vos cordes.
You're disappointed, aren't you?	Tu es déçu, n'est-ce pas ?
An elderly person was resting under a tree.	Une personne âgée se reposait sous un arbre.
What you're saying isn't logical.	Ce que vous dites n'est pas logique.
You're psychic.	Tu es voyant.
What other choice did I have?	Quel autre choix avais-je ?
You seem busy.	Vous semblez occupé.
You must read the textbook closely.	Tu dois lire le manuel avec attention.
I am not certain about that.	Je n'en suis pas sûre.
I don't know if I have enough time.	Je ne sais pas si je dispose de suffisamment de temps.
I don't have change.	Je n'ai pas de monnaie.
Please hand this in at the front desk.	Veuillez remettre ça à l'accueil !
Someone will do it.	Quelqu'un le fera.
This is kind of embarrassing, actually.	C'est, en vérité, assez embarrassant.
How's your cold?	Comment va votre rhume ?
They won't allow us to enter the garden.	Ils ne nous autoriseront pas à entrer dans le jardin.
This is my father's.	C’est à mon père.
I never wanted to hurt anyone.	Je n'ai jamais voulu blesser personne.
I tried to maintain my composure.	J'ai essayé de garder mon sang-froid.
I just knew I couldn't do that.	Je savais que je ne pouvais pas le faire.
He was a man of great ambition.	C'était un homme d'une grande ambition.
Get down.	Descendez !
Daddy, let's see if you can out-stare me.	Papa, voyons si tu peux soutenir mon regard plus longtemps que moi.
She appears to have many friends.	Elle semble avoir beaucoup d'amis.
I'm faster.	Je suis plus rapide.
The lawyer asked the judge to make allowance for the age of the accused.	Le défenseur pria le juge de prendre en considération l'âge de l'accusé.
Can you at least be happy for me?	Peux-tu au moins être heureuse pour moi ?
They were afraid of you.	Elles avaient peur de vous.
I've got a toothache.	J'ai mal aux dents.
Don't be naive.	Ne sois pas naïve !
I will choose one.	Je vais en choisir un.
However hard I try, I can't do it any better than she can.	Aussi dur que j'essaie, je ne peux pas le faire un tant soit peu mieux qu'elle.
Summer has come.	L'été est arrivé.
No one's home.	Personne n'est à la maison.
I called my friend after arriving at the station.	Une fois arrivé à la station, j’ai appelé mon ami.
The point is, why didn't you tell me?	La question est : pourquoi ne me l'avez-vous pas dit ?
Why don't you pull over?	Pourquoi ne pas vous ranger ?
I can seldom find time for reading.	J'ai rarement du temps pour lire.
His joke made all the class burst into laughter.	Sa blague a fait exploser de rire toute la classe.
It's not all that ridiculous.	Ce n'est pas si ridicule que cela.
I'd like a word with Tom.	J'aimerais m'entretenir avec Tom.
I miss you when you're not here.	Vous me manquez lorsque vous n'êtes pas là.
I want you to know what's true and what's not.	Je veux que vous sachiez ce qui est vrai et ce qui ne l'est pas.
I can't help but feel a little relieved.	Je ne peux m'empêcher de me sentir quelque peu soulagé.
You'll be the first to know.	Vous serez le premier à savoir.
She kissed my cheek.	Elle m'embrassa la joue.
You can rest.	Vous pouvez vous reposer.
Her ideas on education are very different from mine.	Ses idées sur l'éducation sont très différentes des miennes.
My dad thinks my boyfriend is a real whack job.	Mon père trouve que mon petit ami est un vrai barge.
I really am busy.	Je suis vraiment occupée.
I want to hear who won.	Je veux entendre qui l'a emporté.
How much is it?	Ça coûte combien ?
You have a really good sense of direction.	Vous avez vraiment un bon sens de l'orientation.
Why are you torturing me?	Pourquoi me tortures-tu ?
At a glance, he knew that the child was hungry.	D'un seul regard il sut que l'enfant avait faim.
I don't remember anything.	Je ne me souviens de rien.
You look depressed. Did something happen?	Tu as l'air déprimé, quelque chose est-il arrivé ?
The old book was moldy.	Le vieil ouvrage était moisi.
Please stop singing that song.	Arrête de chanter cette chanson, je te prie !
You aren't my mother.	Vous n'êtes pas ma mère.
She always acts politely toward everybody.	Elle agit toujours poliment envers tout le monde.
She may come.	Peut-être viendra-t-elle.
Do you know how to drive?	Savez-vous conduire ?
This pond doesn't go dry even in the summer.	Cet étang ne s'assèche pas, même en été.
I was young and stupid.	J'étais jeune et idiot.
I put on a little weight last year.	J'ai pris un peu de poids l'année dernière.
I like sleeping.	J'aime dormir.
We met them at the youth hostel.	Nous les rencontrâmes à l'auberge de jeunesse.
It happened very fast.	C'est arrivé très vite.
They found no such proof.	Ils ne trouvèrent pas une telle preuve.
It reminds me of the good old times.	Ça me rappelle le bon vieux temps.
I rang the doorbell.	J'ai sonné à la porte.
We need to discuss this further.	Nous devons en discuter de manière plus approfondie.
Go at once, otherwise you will be late.	Allez-y immédiatement, autrement vous serez en retard.
Hold your applause, please.	Retenez vos applaudissements, je vous prie.
I wonder if you understand.	Je me demande si vous comprenez.
This hall holds two thousand people.	Cette salle peut accueillir deux mille personnes.
I wanted to tell you the truth.	Je voulais te dire la vérité.
Do they learn English?	Est-ce qu'ils étudient l'anglais ?
You can't deny it.	Vous ne pouvez pas nier cela.
I am doubtful whether he will come.	Je doute qu'il vienne.
You don't have to get up so early.	Vous n'êtes pas obligés de vous lever si tôt.
I didn't need anyone's help.	Je n'avais pas besoin de l'aide de qui que ce soit.
Is it helping?	Est-ce que ça aide ?
Are you here voluntarily?	Es-tu ici de ton plein gré ?
Are you tired of waiting in line?	Êtes-vous fatiguée de faire la queue ?
It was given to me by the Queen herself.	Ça m'a été remis par la Reine en personne.
Whose bicycle is that?	À qui est ce vélo ?
You have no need to be ashamed.	Tu ne dois pas avoir honte.
I want to know what I can do.	Je veux savoir ce que je peux faire.
He seems to know us.	Il semble nous connaître.
He is full of energy.	Il est plein d'énergie.
I have better things to do.	J'ai de meilleures choses à faire.
How about my showing you around the town?	Et si je vous faisais visiter la ville ?
It is extremely hot and humid in Bali in December.	Il fait extrêmement chaud et humide à Bali en décembre.
Quit complaining.	Arrêtez de vous plaindre !
I think we could help each other.	Je pense que nous pourrions nous aider l'un l'autre.
I don't feel very happy.	Je ne me sens pas très heureuse.
The picnic lasted all day.	Le pique-nique a duré toute la journée.
Do you mind if we join you?	Voyez-vous un inconvénient à ce que nous nous joignions à vous ?
Hang on.	Tenez bon !
I'm glad to finally meet you.	Je me réjouis de vous avoir finalement rencontré.
Where would you like to go?	Où aimerais-tu te rendre ?
They're mad at you.	Elles sont en colère après toi.
Don't drink any alcohol.	Ne buvez aucun alcool !
So, why are you here?	Alors, pourquoi êtes-vous ici ?
We go to school to learn.	Nous allons à l'école pour apprendre.
That is the girl whose father is a doctor.	C'est la fille dont le père est médecin.
Tom and Mary flew to Boston.	Tom et Mary ont pris l'avion pour Boston.
I could hardly endure the pain.	Je pouvais à peine endurer la douleur.
That's the eject button. Don't touch it.	Il s'agit du bouton d'éjection. N'y touchez pas !
She feeds her dog the same thing that she eats.	Elle donne à manger à son chien la même chose qu'elle mange.
What a lucky person he is!	Quel homme chanceux il est.
Where did you meet your boyfriend?	Où as-tu rencontré ton copain ?
My hands are tied.	J'ai les mains liées.
Have you told Tom you're here?	Avez-vous dit à Tom que vous êtes ici ?
He got his tongue pierced.	Il s'est fait percer la langue.
You're very timid.	Tu es fort timide.
We're very busy.	Nous sommes fort occupés.
I just want you to listen to me.	Je veux juste que tu m'écoutes.
Answer at once when spoken to.	Répondez immédiatement lorsqu'on s'adresse à vous.
He made for the door.	Il se tourna vers la porte.
He teaches us English.	Il nous enseigne l'anglais.
Are you envious?	Es-tu envieuse ?
I want to have fun.	Je veux m'amuser.
I want the fan.	Je veux l'éventail.
I would like to know how these substances are absorbed by the body.	J'aimerais savoir comment ces substances sont absorbées par le corps.
Where's the money?	Où est l'argent ?
Please telephone him.	Téléphone-lui, je te prie.
I've had enough of your lying.	J'ai assez soupé de vos mensonges.
It's a no-brainer.	Je ne vois pas où est le problème.
I've been dying to see you.	Je désespèrais de vous voir !
Tom is about as tall as Mary.	Tom est à peu près aussi grand que Marie.
Someone is knocking on the door.	Quelqu'un frappe à la porte.
I disapprove of what you say.	Je réprouve ce que tu dis.
This is exactly what I didn't want to happen.	C'est exactement ce que je voulais éviter.
Let me explain the rules.	Laisse-moi expliquer les règles.
I'm not outgoing.	Je ne suis pas extraverti.
He wanted to go to sea.	Il voulait prendre la mer.
I'm at the airport right now.	Je me trouve actuellement à l'aéroport.
We all chipped in to buy our teacher a birthday present.	Nous nous cotisâmes tous pour acheter un présent d'anniversaire à notre professeur.
They said you were fired.	Ils ont dit que vous étiez virés.
I paid for it already.	Je l'ai déjà payé.
Do you want to know where you made your mistake?	Veux-tu savoir où tu t'es trompé ?
Do you like it then?	Alors, cela te plaît-il ?
I'm at the restaurant.	Je suis au restaurant.
She hurt her elbow when she fell down.	Elle s'est fait mal au coude quand elle est tombée.
They don't really care.	Elles n'en ont pas grand-chose à faire.
I saw a little boy running.	Je vis un petit garçon courir.
Tom promised me that he wouldn't tell anyone.	Tom m'a promis qu'il ne le dirait à personne.
Tom said he tried to kiss Mary.	Tom a dit qu'il avait essayé d'embrasser Mary.
Aren't you dressed yet?	N'es-tu pas encore habillé ?
Call 1-800-828-6322 for a free brochure.	Appelez le 1-800-828-6322 pour une brochure gratuite.
I can keep a secret.	Je sais garder un secret.
You said you didn't care.	Vous avez dit que vous ne vous en souciiez pas.
Is this made in Switzerland?	C’est produit en Suisse ?
Don't toy with me, Tom.	Ne joue pas avec moi, Tom.
I haven't downloaded the files yet.	Je n'ai pas encore téléchargé les fichiers.
His plane leaves for Hong Kong at 2:00 p.m.	Son avion part pour Hong Kong à 14 heures.
He is washing the car.	Il est en train de laver la voiture.
Does anyone know you're here?	Quiconque sait-il que tu es là ?
I went there for the purpose of meeting him.	Je m'y rendis dans le but de le rencontrer.
His wife's a friend of mine.	Son épouse est une amie de la mienne.
That's a complex question.	C'est une question complexe.
I'd like to run a few more tests.	J'aimerais faire quelques examens supplémentaires.
You do that and I'll fire you.	Vous faites ça et je vous vire.
The ice sheets are melting.	Les couches de glace sont en train de fondre.
This decision is final.	Cette décision est définitive.
He knows a lot about animals.	Il en sait beaucoup sur les animaux.
They want to kill me.	Elles veulent me tuer.
You are very brave.	Tu es très brave.
Tom is not as fat as I am.	Tom n'est pas aussi gros que moi.
I've caught a cold.	J'ai attrapé froid.
What did it feel like?	Qu'avez-vous ressenti ?
You haven't given me what I asked for.	Vous ne m'avez pas donné ce que j'avais demandé.
Tom didn't eat pizza with the rest of us yesterday.	Tom n'a pas mangé de pizza avec le reste d'entre nous hier.
The worst thing you can do is to only do something half seriously.	La pire chose que l'on puisse faire est de ne faire quelque chose qu'à moitié sérieusement.
Kids do stupid things.	Les enfants font des choses stupides.
You're going to have to do better to convince me of that.	Il vous faudra vous démener davantage pour m'en convaincre.
Guys are supposed to respect girls.	Les garçons sont supposés respecter les filles.
Keep your room as neat as you can.	Tiens ta chambre aussi nette que tu peux.
Tom seemed genuinely surprised when I told him that Mary had left town.	Tom semblait sincèrement surpris quand je lui ai dit que Mary avait quitté la ville.
Please don't tell anyone.	Ne le dites à personne, je vous prie !
Today is my birthday.	Aujourd'hui c'est mon anniversaire.
Won't you have some tea?	Ne veux-tu pas de thé ?
I have nothing particular to do.	Je n'ai rien de particulier à faire.
We need a plan.	Nous avons besoin d'un plan.
You are entitled to your opinion.	Tu as droit à ton opinion.
Are you the manager?	Êtes-vous le directeur ?
He grabbed the chance to get a job.	Il a saisi l'opportunité d'obtenir un emploi.
Could you type this letter for me?	Pourriez-vous taper cette lettre pour moi ?
They all deserve to die.	Elles méritent toutes de mourir.
Don't misunderstand my words.	Ne comprenez pas mes paroles de travers !
Tie the horse to that tree.	Attache le cheval à cet arbre !
The lake is big.	Le lac est grand.
It's an ill wind that blows no good.	C'est un mauvais vent qui ne souffle rien de bon.
The police are after you.	La police est à tes trousses.
Do you realize what you're doing?	Prends-tu conscience de ce que tu es en train de faire ?
I wasn't going to give up.	Je n'allais pas abandonner.
Why are you busy today?	Pourquoi êtes-vous occupé aujourd'hui ?
Pour a little wine in my glass.	Verse un peu de vin dans mon verre.
All the rooms are taken.	Toutes les chambres sont occupées.
I like this picture, not just because it is famous, but because it really is a masterpiece.	J'aime ce tableau, pas seulement pour sa renommée, mais parce que c'est vraiment un chef-d'œuvre.
This looks like a gunshot wound.	Ça a l'air d'une blessure par balle.
I hate paperwork.	Je déteste les tâches administratives.
She lost her son in a car accident.	Elle a perdu son fils dans un accident de voiture.
If you'd kiss me, I'd be happy.	Si tu m'embrassais, je serais heureux.
He is richer than anybody else in town.	Il est plus riche que qui que ce soit d'autre en ville.
Is everybody OK?	Tout le monde va-t-il bien ?
I can't be held responsible.	Je ne peux pas être tenu responsable.
I don't have to listen to that.	Je ne dois pas écouter ça.
He has three sons.	Il a trois fils.
In Massachusetts, a man is not allowed to marry his wife's grandmother.	Au Massachusetts, les hommes n'ont pas le droit de se marier avec la grand-mère de leur épouse.
I'm sorry for calling so late. I just wanted to hear your voice.	Je suis désolé d'appeler si tard. Je voulais juste entendre ta voix.
Let's use it while we can.	Utilisons le pendant que nous le pouvons.
I will be through with the book in no time.	J'en aurai fini avec le livre en un rien de temps.
I just want us to stay together.	Je veux simplement que nous restions ensemble.
How am I supposed to eat?	Comment suis-je supposée manger ?
I just want to hear your reasons.	Je veux juste entendre tes raisons.
Tom was impatient to see Mary again.	Tom était impatient de revoir Mary.
I wasn't fast enough.	Je n'étais pas assez rapide.
Tom could learn a thing or two from Mary.	Tom pourrait apprendre une chose ou deux de Mary.
Stop right there, please.	Arrêtez juste là, je vous prie !
He is absorbed in the study of Latin.	Il est plongé dans les cours de latin.
Last summer, I spent three weeks in Boston.	L'été dernier, j'ai passé trois semaines à Boston.
Tom fainted as soon as he saw the needle.	Tom s'est évanoui dès qu'il a vu l'aiguille.
Tom deserves a vacation.	Tom mérite des vacances.
They weren't able to discover any secrets.	Ils furent incapables de découvrir le moindre secret.
What are you going to tell me now?	Qu'allez-vous me dire là ?
The birds were flying in a group.	Les oiseaux volaient en groupe.
Do you have anything to do after that?	Avez-vous quelque chose à faire après ça ?
The TV is broken.	La télé est cassée.
I became rich.	Je devins riche.
He has no sense of direction.	Il n'a aucun sens de l'orientation.
You're tough.	Tu es dur.
Don't give me that!	Ne me donne pas ça !
I'm not stupid enough to lend him money.	Je ne suis pas assez stupide pour lui prêter de l'argent.
Hoover was born in the farm state of Iowa in 1874.	Hoover est né en 1874 dans l'État agricole de l'Iowa.
They were admiring themselves.	Ils s'admiraient eux-mêmes.
Who's at the wheel?	Qui est au volant ?
My mother always gets up earlier in the morning.	Ma mère se lève toujours plus tôt le matin.
You're not my friend.	Vous n'êtes pas mon ami.
I thought I'd try eating Mexican food today.	Je pensais essayer la nourriture mexicaine, aujourd'hui.
She put some of the ointment on her hands.	Elle mit de la pommade sur ses mains.
You're very open.	Vous êtes très ouvert.
A slip of the tongue is sometimes fatal to a politician.	Un lapsus est parfois fatal pour les politiciens.
You're the most important person in my life.	Vous êtes la personne qui compte le plus dans mon existence.
It's difficult to evaluate his ability.	Il est difficile d'évaluer sa compétence.
We're all infected.	Nous sommes toutes infectées.
I put on my trousers.	Je passai mon pantalon.
Are you doing what you think is right?	Faites-vous ce que vous estimez être juste ?
I'd like to be alone if you don't mind.	J'aimerais être seul, si tu n'y vois pas d'inconvénient.
He managed to pass the examination.	Il a réussi à avoir son examen.
I didn't say it happened here.	Je n'ai pas dit que ça s'est passé ici.
Let's not forget the real reason we're here.	N'oublions pas la véritable raison pour laquelle nous sommes là.
Dad stretched after dinner.	Papa s'est étendu après le déjeuner.
Pour me a drink.	Versez-moi un verre !
I'm as curious as you are.	Je suis aussi curieuse que toi.
I know what those situations are like.	Je sais comment sont ces situations.
He earns three times more than me.	Il gagne trois fois plus que moi.
She likes music very much.	Elle aime énormément la musique.
He got off the train.	Il est descendu du train.
We can't get out of this.	Nous n'arrivons pas à en sortir.
I really like being with you.	J'apprécie vraiment d'être avec vous.
Nothing ventured, nothing gained.	Il n'y a pas de profit sans risque.
You may stay here with me.	Vous pouvez rester ici avec moi.
I'd like a cup of tea, please.	Je vais prendre une tasse de thé, s'il vous plaît.
He told me that she was sick.	Il m'a dit qu'elle était malade.
She made fun of her husband.	Elle se moquait de son mari.
I think you might eventually change your mind.	Je pense qu'il se pourrait que vous changiez finalement d'avis.
Did you bring a weapon?	As-tu apporté une arme ?
Everyone smiled but Tom.	Tout le monde sourit sauf Tom.
No one left.	Personne ne partit.
I locked the door.	Je verrouillai la porte.
Can I use your phone?	Je peux utiliser ton téléphone ?
You're conceited.	Vous êtes suffisante.
Is it a yes or a no?	C'est oui ou c'est non ?
I want to talk with you.	Je veux m'entretenir avec vous.
No practical joker should be without a whoopee cushion.	Aucun farceur ne devrait se passer de coussin péteur.
Everything is set.	Tout est en place.
Shut up!	Ferme-la !
I am talking to my sister.	Je suis en train de parler à ma sœur.
Houses built with wood burn more easily than houses built out of stone.	Les maisons de bois brûlent plus facilement que les maisons de pierre.
I need air.	Il me faut de l'air.
She played the violin.	Elle joua du violon.
Tom watched admiringly.	Tom regardait avec admiration.
Tom is the best drummer in Boston.	Tom est le meilleur batteur de Boston.
Fill it up, please.	Le plein, s'il vous plait.
I lent Tom my camera.	J'ai prêté mon appareil photo à Tom.
Do you know where the bathroom is?	Savez-vous où sont les toilettes ?
I finished reading the book.	J'ai fini de lire ce livre.
You don't need to explain that.	Tu n'as pas besoin d'expliquer ça.
You ought to have taken your father's advice.	Il aurait fallu que tu prennes l'avis de ton père.
No sooner had he met his family than he burst into tears.	À peine avait-il rencontré sa famille qu'il éclata en sanglots.
I'll take this umbrella.	Je vais prendre ce parapluie.
I heard the children singing together.	J'ai entendu les enfants chanter ensemble.
I had a dream about him.	J'eus un rêve à son sujet.
I'm catching on.	Je capte.
A drunk driver was responsible for the car accident.	Un conducteur ivre a été responsable de l'accident de voiture.
I raised my hand to ask a question.	Je levai la main pour poser une question.
I'd like to try it on.	J'aimerais l'essayer.
Are you sure that you want to quit your job?	Êtes-vous sûr que vous voulez quitter votre emploi ?
I don't know if I should tell you.	C'est moi qui ignore si je devrais te le dire.
There is only one bath towel.	Il n'y a qu'une serviette de toilette.
Maybe Tom's got something to hide.	Peut-être Tom a-t-il quelque chose à cacher.
Pilots communicate with the airport by radio.	Les pilotes communiquent par radio avec l'aéroport.
He wasn't even there.	Il n'y était même pas.
I like walking.	J'aime marcher.
How did you get to know him?	Comment l'avez-vous connu ?
I want to write this down.	Je veux écrire ceci.
The 1990s began with the Gulf War.	Les années 90 ont commencé avec la guerre du golfe.
Change your mind, if you want to.	Changez d'avis, si vous voulez.
Tie your shoes.	Noue tes lacets.
I had the same problem when I was your age.	J'ai eu le même problème lorsque j'avais votre âge.
I have to explain this to Tom.	Je dois expliquer ça à Tom.
They can't hear you.	Ils ne peuvent t'entendre.
I have to study for the test.	Je dois étudier en vue de l'examen.
She is no better than a thief.	Elle ne vaut pas mieux qu'une voleuse.
I promise you I'll help you.	Je vous promets de vous aider.
Money cannot buy happiness.	L'argent ne peut pas acheter le bonheur.
Do you mind if I help myself?	Vois-tu un inconvénient à ce que je me serve ?
I'd accept.	J'accepterais.
I want a jump rope with wooden handles.	Je veux une corde à sauter avec des poignées en bois.
I will go along with you as far as the station.	Je vais vous accompagner jusqu'à la gare.
You need to focus on your strengths.	Il te faut te concentrer sur tes points forts.
Do you have your laptop with you?	Avez-vous votre ordinateur portable avec vous ?
He listened to the music with his eyes closed.	Il écoutait la musique en fermant les yeux.
Did you hear that?	As-tu entendu cela ?
I am surprised to learn this.	Je suis surpris de l'apprendre.
Where did you put my keys?	Où as-tu mis mes clés ?
We were glad when we saw a light in the distance.	Nous avons été heureux d'apercevoir une lumière au loin.
I was caught in the rush hour.	J'étais pris dans les transports à l'heure de pointe.
The road is jammed with cars.	La route était encombrée de voitures.
He not only speaks French, but he speaks Spanish, too.	Il ne parle pas seulement en français, mais aussi en espagnol.
She dressed like a boy.	Elle s'est habillée comme un garçon.
Compare your sentence with the one on the blackboard.	Comparez votre phrase avec celle sur le tableau.
Wow! That's cheap!	Waou ! C'est bon marché !
Write in ink.	Ecrivez à l'encre.
Tom will find you.	Tom te trouvera.
You're in big trouble.	Tu as de gros problèmes.
I am in agreement with most of what he says.	Je suis en accord avec l'essentiel de ce qu'il dit.
What is it you really want to tell me?	Que veux-tu vraiment me dire ?
It's better than doing nothing.	C'est mieux que de ne rien faire.
I rarely watch documentaries.	Je regarde rarement des documentaires.
You make it look easy.	Ça semble tellement simple avec toi.
Your thirty minutes are up.	Vos trente minutes sont écoulées.
What if you're wrong?	Et si vous avez tort ?
Bring it here.	Apporte-le ici.
They loaded the truck.	Ils ont chargé le camion.
This is Room 839.	C'est la Salle 839.
You're the first person I told that to.	Tu es la première personne à laquelle j'ai dit ça.
Just exactly what do you want me to do?	Que voulez-vous que je fasse, exactement ?
You're planning something, aren't you?	Vous êtes en train de prévoir quelque chose, n'est-ce pas ?
Do you want to bet on that?	Voulez-vous parier là-dessus ?
Don't eat like a pig.	Ne mange pas comme un porc.
It was the greatest discovery in human history.	Ce fut la plus grande découverte de l'histoire de l'humanité.
I haven't seen you for a while.	Je ne vous ai pas vus depuis un moment.
I'm developing an Android application.	Je suis en train de développer une application Android.
I love chocolate.	J'adore le chocolat.
Curiosity killed the cat.	La curiosité est un vilain défaut.
It's very sticky.	C'est très embarrassant.
She glimpsed him running through the crowd.	Elle l'entraperçut quand il se faufilait dans la foule.
Tom wants an answer.	Tom veut une réponse.
Do you mean you don't know what happened?	Veux-tu dire que tu ignores ce qui s'est passé ?
How can you make your way in life without a good education?	Comment peut-on réussir sans une bonne éducation ?
I was scratched by a cat.	Un chat m'a griffé.
Isn't that true?	N'est-ce pas vrai ?
I don't think I have what it takes to be a teacher.	Je ne pense pas avoir la carrure d’une enseignante.
Smell is one of the five senses.	L'odorat est l'un des cinq sens.
Tom was having car trouble.	Tom avait des problèmes avec sa voiture.
I love her all the more for her faults.	Je l'aime encore plus pour ses torts.
Can you stay for a few days?	Peux-tu rester quelques jours ?
People say that Japan is the richest country in the world.	On dit que le Japon est le pays le plus riche du monde.
I believe this fish is a freshwater fish.	Je crois que ce poisson est un poisson d'eau douce.
I can see myself in the mirror.	Je peux me regarder dans le miroir.
I fixed myself something to eat.	Je me suis préparé quelque chose à manger.
Don't forget to write the zip code.	N'oubliez pas de mentionner le code postal !
I might be drunk, but I'm not crazy.	Je suis peut-être ivre mais je ne suis pas fou.
She felt a bit tired.	Elle se sentit un peu fatiguée.
Would you like to sing?	Aimerais-tu chanter ?
Don't give him any ideas.	Ne lui donnez pas d'idées !
What if they don't like me?	Et s'ils ne m'apprécient pas ?
Show him how to do this.	Montrez-lui comment le faire !
I take it for granted that you will join.	Je prends pour acquis que vous vous joindrez à nous.
Are you out of your mind?	Es-tu tombée sur la tête ?
I sell flowers.	Je vends des fleurs.
I looked it up on the Internet.	J'ai regardé sur Internet.
Who is your teacher?	Qui est ton institutrice ?
I know what to expect.	Je sais quoi espérer.
Where are you planning to stay?	Où prévoyez-vous de séjourner ?
She's no spring chicken.	Ce n'est pas un lapin de six semaines.
Why did you like it?	Pourquoi l'as-tu aimé ?
We listen to music.	Nous écoutons de la musique.
Are you going to eat those fries?	Allez-vous manger ces frites ?
I'll look after your child while you are away.	Je surveillerai votre enfant pendant que vous êtes partis.
You don't need to wrap it.	Il n'est pas nécessaire que vous l'enveloppiez.
It feels like a dream.	On dirait un rêve.
Someone is coming.	Quelqu'un est en train de venir.
How are we doing for time?	Combien de temps avons-nous ?
She wouldn't go for a walk with him.	Elle ne voulait pas aller se promener avec lui.
I was very happy when I heard that news.	J'étais très heureux quand j'entendis les nouvelles.
The twins smiled.	Les jumeaux ont souri.
I got up late this morning.	Je me suis levé tard ce matin.
What'll we do if Tom is late?	Que ferons-nous si Tom est en retard ?
The house belongs to him.	La maison lui appartient.
Have you ever scolded your daughter?	As-tu jamais réprimandé ta fille ?
I just want to get some sleep.	Je veux simplement prendre un peu de sommeil.
What have we done to be punished like this?	Qu'avons-nous fait pour être ainsi punies ?
I didn't want to come here.	Je ne voulais pas venir ici.
What are you doing?	Qu’est-ce que vous faites ?
He was accused falsely.	Il fut accusé à tort.
He spoke highly of you.	Il a été dithyrambique à votre sujet.
You should put on some clothes.	Vous devriez mettre des vêtements.
He wishes to erase bad memories.	Il souhaite effacer de mauvais souvenirs.
I was raised right.	J'ai été bien éduqué.
Is there something wrong with your phone?	Y a-t-il quelque chose qui cloche avec ton téléphone ?
He respects me.	Il me respecte.
She was asked to convince him to get his son to paint the house.	On lui demanda de le convaincre de faire peindre la maison par son fils.
She got into the car and drove off.	Elle s'introduisit dans la voiture et partit.
I'm sorry, I didn't recognize you.	Je suis désolé, je ne vous ai pas reconnu.
Tom has too many strange ideas.	Tom a trop d'idées étranges
He pinched me!	Il m'a pincé !
They forced him to tell the truth.	Ils le contraignirent à dire la vérité.
You're very tall.	Vous êtes très grande.
Why don't you run for student council?	Pourquoi ne te portes-tu pas candidat au conseil des élèves ?
His criticisms were very severe.	Ses critiques furent très sévères.
I'm glad to see you.	Je suis enchanté de vous rencontrer.
I need a little help here.	J'ai besoin d'un peu d'aide, à ce stade.
I know sign language.	Je connais la langue des signes.
You're not allowed to eat those.	Vous n'êtes pas autorisée à manger ceux-là.
I'm dying for a beer!	Ma vie pour une bière !
That baby does nothing but cry.	Ce bébé ne fait rien d'autre que pleurer.
They advertised that they had a house for sale.	Ils annoncèrent qu'ils avaient une maison à vendre.
They grew closer.	Elles se sont approchées.
Be very careful.	Sois très prudent !
Is there something in particular that you want to know?	Y a-t-il quelque chose en particulier que vous veuillez savoir ?
He hates himself.	Il se déteste.
Has Tom been fired?	Tom a-t-il été viré ?
You remind me of your brother.	Vous me rappelez votre frère.
We'll all be there.	Nous serons toutes là.
I put it in your room.	Je l'ai mis dans ta chambre.
I'm coming in July.	Je viens en juillet.
I'm a good guy.	Je suis un mec bien.
You didn't scare me off.	Vous ne m'avez pas fait fuir.
How did I get here?	Comment suis-je parvenu ici ?
The cops are searching for the missing documents.	Les flics recherchent les documents manquants.
Not a sound was to be heard in the concert hall.	On n'entendait pas un son dans la salle de concert.
You've really helped me a lot.	Tu m'as vraiment beaucoup aidé.
That accident happened near his house.	Cet accident est survenu près de chez lui.
The clock is made in Switzerland.	L'horloge est fabriquée en Suisse.
I don't even know where to start.	Je ne sais même pas par où commencer.
I'm too old for Tom.	Je suis trop âgé pour Tom.
She laid her baby on the bed.	Elle mit au lit son bébé.
Most Swiss citizens speak two or three languages.	La plupart des Suisses parlent deux ou trois langues.
I saw you outside.	Je vous ai vus dehors.
When did you notice that?	Quand avez-vous remarqué cela ?
He has a drug allergy.	Il fait une allergie aux médicaments.
He only speaks one language.	Il ne parle qu'une seule langue.
You must make your parents happy.	Tu dois rendre tes parents heureux.
You should relax a bit.	Tu devrais te détendre un peu.
What's the weirdest thing you've ever eaten?	Quelle est la chose la plus étrange que tu aies jamais mangée ?
Nobody but you can make me happy.	Aucun autre que toi peut me rendre heureuse.
I need your cooperation.	J'ai besoin de ta coopération.
His wife goes with him wherever he goes.	Sa femme se rend avec lui où qu'il aille.
Was there a scandal?	Y avait-il un scandale ?
How's your old lady doing?	Comment va ta mère ?
You can get a car license after you turn eighteen.	On peut obtenir un permis de conduire après avoir eu dix-huit ans.
I didn't volunteer.	Je ne me suis pas porté volontaire.
Can you elaborate?	Peux-tu développer ?
You do your thing, I'll do mine.	Tu fais ton truc, je ferai le mien.
I hung my coat in the hall closet.	Je suspendis mon manteau dans le placard de l'entrée.
I was often seized by despair.	J'ai souvent été pris de désespoir.
How did you spend your vacation?	Comment as-tu passé tes vacances ?
I'm not sure what you were thinking.	Je ne suis pas certaine de ce que tu pensais.
I'll explain later.	J'expliquerai plus tard.
You're very clever.	Tu es très habile.
She gave me a watch.	Elle m'a donné une montre.
We must do away with these old rules.	Nous devons nous débarrasser de ces vieilles règles.
I have nothing.	Je n'ai rien.
Every successful writer has a drawer full of rejection letters.	Chaque écrivain à succès a un tiroir rempli de lettres de rejet.
Who was the letter written to?	À l'attention de qui la lettre était-elle écrite ?
I'm going to have to call you right back.	Je vais devoir vous rappeler de suite.
Thank you in advance for your help.	Je vous remercie d'avance pour votre aide.
I feel like a fool.	Je me sens comme une idiote.
You've given me good advice.	Tu m'as fourni de bons conseils.
I need 30 more days to pay.	J'ai besoin de trente jours de plus pour payer.
I know it's a lie.	Je sais qu'il s'agit d'un mensonge.
I'm not that kind of girl.	Je ne suis pas cette sorte de fille.
You had better go home as soon as possible.	Tu ferais mieux d'aller chez toi le plus tôt possible.
We agreed to the plan.	Nous nous sommes accordés sur le projet.
I'm still suffering from jet lag.	Je souffre encore à cause du décalage horaire.
Your o's look like a's.	Tes « o » ressemblent à des « a ».
I want you to be prepared.	Je veux que vous soyez préparés.
I thought we were happy.	Je pensais que nous étions heureux.
I thought they wouldn't like you.	Je pensais qu'ils ne vous apprécieraient pas.
I was disappointed with his speech.	J'ai été déçu par son discours.
How do you know what color it is?	Comment savez-vous de quelle couleur il s'agit ?
It's very interesting.	C'est fort intéressant.
She bowed in thanks.	Elle s'inclina en remerciements.
I wish you could stay the night.	J'aimerais que tu puisses rester pour la nuit.
After ten years as business partners, they decided to part ways.	Après dix ans comme partenaires en affaires, ils ont décidé de se séparer.
I remember when I first saw you.	Je me rappelle quand je t'ai vue pour la première fois.
He is popular with his men.	Il est aimé de ses hommes.
How do you propose we solve this problem?	Comment proposez-vous que nous résolvions ce problème ?
Let's begin with the first chapter.	Commençons par le premier chapitre.
You should spend more time studying than you do.	Vous devriez passer davantage de temps à étudier que vous ne le faites.
I would take it as a sign.	Je considérerais ça comme un signe.
The loud drill gave her husband a headache.	Le bruit sonore de perceuse donna mal au crâne à son mari.
She's very afraid of dogs.	Elle a une peur bleue des chiens.
We looked for her.	Nous l'avons cherchée.
Yesterday night, I shared a cab with Paris Hilton.	Hier soir, j'ai partagé un taxi avec Paris Hilton.
I thought we were welcome here.	Je pensais que nous étions les bienvenus ici.
This may not be possible.	Ceci pourrait ne pas être possible.
You don't have a choice.	Tu n'as pas le choix.
They had a heated argument.	Elles eurent une chaude dispute.
I did OK.	Je m'en suis bien sortie.
We could've made a fortune.	Nous aurions pu faire fortune.
Tom maintained that he was innocent.	Tom a maintenu qu'il était innocent.
I've decided to leave on Monday.	J'ai décidé de partir lundi.
I can't believe I'm talking to you about this.	Je n'arrive pas à croire que je sois en train de te parler de ça.
I forgot all about that.	J'ai tout oublié à ce sujet.
How do you like the climate of Japan?	Comment trouves-tu le climat du Japon ?
When did you start dating?	Quand avez-vous commencé à sortir l'un avec l'autre ?
This is good meat.	C'est une bonne viande.
Water covers about 70% of the earth.	L'eau recouvre environ 70% de la surface de la Terre.
I think it's time for me to walk away from this mess.	Je pense qu'il est temps que je m'éloigne de ce merdier.
They cheat.	Elles trichent.
You'll get over it.	Vous vous en remettrez.
What a wonderful idea!	Quelle merveilleuse idée !
Tom started climbing.	Tom commença à grimper.
It's garbage.	Ce sont des conneries.
I did see it.	Je l'ai vu, en effet.
Tom doesn't want to talk about it.	Tom ne veut pas en parler.
An eagle is flying in the sky.	Un aigle vole dans le ciel.
Do you share a room?	Partages-tu une chambre?
I've never heard him speak ill of others.	Je ne l'ai jamais entendu parler en mal des autres.
My mother is preparing dinner.	Ma mère est en train de préparer le dîner.
How can you not like him?	Comment pouvez-vous ne pas l'aimer ?
Have you read today's paper?	Avez-vous lu le journal du jour ?
You've been very helpful.	Tu as été très utile.
You must be very busy these days.	Tu dois être très occupée ces temps-ci.
Quit behaving like a kid.	Arrêtez de vous conduire comme une enfant !
The result is neither good nor bad.	Le résultat n'est ni bon ni mauvais.
This is as heavy as lead.	C'est aussi lourd que du plomb.
They are approaching.	Elles approchent.
I wasn't listening to the radio.	Je n'écoutais pas la radio.
They made fun of my clothes.	Ils se sont moqués de ma tenue.
How do you feel today?	Comment allez-vous aujourd'hui ?
She's a tough one.	C'est une coriace.
I hardly see you anymore.	Je ne vous vois presque plus.
I don't see why everyone thinks this book is so good.	Je ne vois pas pourquoi tout le monde pense que ce livre est si bien.
I can't do without your advice.	Je n'y arrive pas sans tes conseils.
What's wrong with your eyes?	Qu'est-ce qui ne va pas avec vos yeux ?
May I ask you to do me a favor?	Puis-je vous demander une faveur ?
I'm sure I can find something for you to do.	Je suis certaine de pouvoir te trouver quelque chose à faire.
He himself tried it.	Il l'a essayé lui-même.
Don't pay attention to her.	Ne lui prête pas attention.
Why do you always wear that hat?	Pourquoi portez-vous toujours ce chapeau ?
You're bright.	Tu es brillant.
It's a privilege, not a right.	C'est un privilège, non un droit.
I have three chickens in my house.	J'ai trois poulets à la maison.
What about his girlfriend?	Qu'en est-il de sa copine ?
Is everybody ready?	Tout le monde est-il prêt ?
You did it in front of the staff.	Vous l'avez fait au vu et au su du personnel.
Tom has already spoken to me about it.	Tom m'en a déjà parlé.
He would often come to see us when I was a child.	Il nous rendait souvent visite lorsque j'étais petit.
He is a very thoughtful person.	C'est une personne très attentionnée.
Is there a school bus?	Y a-t-il un bus scolaire ?
All is well that ends well.	Tout est bien qui finit bien.
Many people also considered him a madman.	De nombreuses personnes le considéraient aussi comme un fou.
I never thought it'd be this hard to create an iPad app.	Je n'ai jamais pensé que ce serait si difficile de créer une application pour iPad.
I'm actually kind of flattered.	Je suis en fait plutôt flattée.
He lives in a gated community.	Il vit dans une résidence fermée.
She's a bit naive.	Elle est un peu naïve.
I suppose you think I'm crazy.	Je suppose que vous pensez que je suis folle.
We are all eager to know the truth.	Nous sommes tous avides de connaître la vérité.
We're serious.	Nous sommes sérieux.
You're the best.	Tu es le meilleur.
They crossed the border.	Elles ont traversé la frontière.
The students are sitting in a circle.	Les élèves sont assis en rond.
The weather stayed bad.	Le temps est demeuré mauvais.
You shouldn't go to school.	Vous ne devriez pas aller à l'école.
Insects are arthropods.	Les insectes sont des arthropodes.
Tom was silent for a moment.	Tom resta silencieux pendant un moment.
I saw a beautiful bird.	J'ai vu un oiseau magnifique.
She is as tall as you.	Elle est aussi grande que toi.
You look just like him.	Tu lui ressembles exactement.
The electricity went out, but it's back on now.	Il y a eu une coupure d'électricité, mais maintenant c'est revenu.
They're asleep.	Ils sont endormis.
He is not as smart as his older brother.	Il n'est pas aussi élégant que son frère ainé.
I outrank you.	Je passe avant vous.
Her composition is very good except for a few errors in spelling.	Sa rédaction est très bonne bien qu'elle comporte quelques fautes d'orthographe.
Stop being cruel.	Cessez d'être cruel.
Tom bought Mary an expensive umbrella.	Tom a acheté à Mary un parapluie cher.
You have no fever.	Vous n'avez pas de fièvre.
I was outdoors.	J'étais à l'extérieur.
His manners are not those of a gentleman.	Il n'a pas les manières d'un gentleman.
I know Tom and his wife.	Je connais Tom et sa femme.
I can't wait that long.	Je ne peux pas attendre aussi longtemps.
Where did you learn that?	Où avez-vous appris cela ?
Some water, please.	Un peu d'eau, s'il te plaît.
I read the article about you in yesterday's newspaper.	J'ai lu l'article sur toi dans le journal d'hier.
Every man has his price.	Tout le monde s'achète.
You should write it down before you forget it.	Tu devrais le noter avant de l'oublier.
That's what I said all along.	C'est ce que je disais depuis le début.
I must finish my homework before dinner.	Je dois finir mes devoirs avant le dîner.
He runs as fast as you.	Il court aussi vite que toi.
He wants to squish the bug.	Il veut écraser la bestiole.
Tom has been blind since birth.	Tom est aveugle de naissance.
Don't fire anyone.	Ne virez personne !
Tom is older than I am.	Tom est plus vieux que moi.
Tom told me I was the one he wanted to talk to.	Tom m'a dit que j'étais celle à qui il voulait parler.
I'm sure Tom had his reasons.	Je suis sûr que Tom avait ses raisons.
Look at that picture.	Regardez cette image.
Can I take that as a compliment?	Puis-je prendre cela comme un compliment ?
I want to talk to you about this report.	Je veux vous parler de ce rapport.
Come as you are.	Venez comme vous êtes.
Iron is a useful metal.	Le fer est un métal utile.
I'm relieving you of duty.	Je vous relève de votre service.
I hope Tom will get well soon.	J'espère que Tom ira bientôt mieux.
What will you have to drink?	Que veux-tu boire ?
People are getting antsy.	Les gens deviennent tendus.
Sometimes I wish I had a different religion.	Parfois, j'aimerais avoir une autre religion.
She has a good figure.	Elle est bien faite.
I'm not sure I follow what you're saying.	Je ne suis pas sûr de suivre ce que vous dites.
She hired him as an interpreter.	Elle l'engagea comme interprète.
I want to apologize for everything I said.	Je veux présenter mes excuses pour tout ce que j'ai dit.
He secretly showed me her photo.	Il m'a montré sa photo en secret.
I had enough sense to get out of there.	J'eus assez de bon sens pour sortir de là.
I was at a loss for words.	Les mots me manquèrent.
A year has passed since he came here.	Une année est passée depuis qu'il est venu ici.
I don't need a gun.	Je n'ai pas besoin d'arme.
I got up very early this morning.	Je me suis levé fort tôt, ce matin.
My friend said she bought a new watch.	Mon amie a dit qu'elle a acheté une nouvelle montre.
They're dead.	Ils sont décédés.
I usually eat rice with chopsticks.	Je mange d'habitude le riz avec des baguettes.
You have no right to interfere in other people's affairs.	Vous n'avez aucun droit d'intervenir dans les affaires des autres.
I missed you.	Tu m'as manqué.
Is there a reason that you're asking?	Y a-t-il une raison à votre demande ?
Any child could do that.	N'importe quel enfant pourrait faire cela.
It's very simple.	C'est simple comme bonjour.
Here he comes.	Le voilà.
Could you give me a ball-park figure?	Pourriez-vous me donner un chiffre approximatif ?
You did it in front of the staff.	Tu l'as fait au vu et au su du personnel.
They made sure nobody could see them.	Ils se sont assurés que personne ne pouvait les voir.
You're not a doctor.	Vous n'êtes pas toubib.
Tom is obese, isn't he?	Tom est obèse, n'est-ce pas ?
I never had a girlfriend before.	Je n'ai jamais eu de petite amie auparavant.
There's no reason to change our plans.	Il n'y a aucune raison de changer nos plans.
It works pretty well here.	Ça fonctionne assez bien ici.
How does that sound to you?	Comment cela te semble-t-il ?
It's a girl thing.	C'est un truc de filles.
We talked about it just yesterday.	On en a parlé pas plus tard qu'hier.
Where were you born?	Où êtes-vous nés ?
I couldn't take your place.	Je ne pourrais pas prendre ta place.
Now why would you go and do a stupid thing like that?	Maintenant, pourquoi iriez-vous commettre une telle bêtise ?
How do I know this isn't another one of your tricks?	Comment sais-je qu'il ne s'agit pas d'un autre de vos tours ?
A stewardess was rescued from the wreck.	Une hôtesse a été sauvée des débris.
I agree with you to a degree.	Je suis d'accord avec vous, jusqu'à un certain point.
I'm wearing my swimsuit under my clothes.	Je porte mon maillot de bain sous mes vêtements.
One must do one's best in everything.	On doit faire de son mieux en tout.
This sounds fishy.	Ça semble suspect.
He doesn't want to talk about it.	Il ne veut pas en parler.
Your father is tall.	Votre père est grand.
This is a violation of the law.	Ceci constitue une violation de la loi.
I didn't know that you could drive.	J'ignorais que vous saviez conduire.
Be sure not to eat too much.	Assure-toi de ne pas trop manger.
We saw the sun sink below the horizon.	Nous avons vu le soleil se coucher derrière l'horizon.
I hope you have a good time!	J'espère que tu passes du bon temps !
I looked at my watch.	J'ai regardé ma montre.
How do you spell your family name?	Comment épelles-tu ton nom de famille ?
I will not let you do it.	Je ne vous le laisserai pas faire.
Luck comes to those who look for it.	La chance sourit aux audacieux.
Do you want him to know about it?	Voulez-vous qu'il le sache ?
We heard tigers roaring in the distance.	Nous avons entendu des tigres rugir au loin.
Mother has old-fashioned ideas.	Sa mère a des idées dépassées.
I'm sorry I'm calling you at work.	Je suis désolé de t'appeler au travail.
Let me introduce you to a new way of doing that.	Laisse-moi t'initier à une nouvelle façon de le faire.
What sort of danger are we in?	Quelle sorte de péril encourons-nous ?
What did the boy say?	Que dit le garçon ?
Tom was here before I was.	Tom était ici avant moi.
Without your encouragement, I would have given up this plan.	Sans vos encouragements, j'aurais laissé tomber ce projet.
Tom kissed Mary and then went to work.	Tom embrassa Mary puis alla travailler.
What exactly happened?	Qu'est-ce qui a eu lieu, exactement ?
May God bless you.	Que Dieu te bénisse !
Tom bandaged Mary's arm.	Tom pansa le bras de Marie.
You will soon come to like this town.	Tu aimeras bientôt cette ville.
We are teachers.	Nous sommes enseignants.
Get into your car.	Grimpez dans votre voiture !
I got up earlier than usual in order to catch the first train.	Je me suis levée plus tôt que d'habitude afin d'attraper le premier train.
Under no circumstances can we accept checks.	En aucune circonstance nous ne pouvons accepter les chèques.
I don't want you to lie to me.	Je ne veux pas que tu me mentes.
I came here to study.	Je suis venu ici pour étudier.
Will you please shut the door?	Veux-tu fermer la porte, je te prie ?
I want to teach you something.	Je veux t'apprendre quelque chose.
Tom says he can wait a long time.	Tom dit qu'il ne peut pas attendre longtemps.
We've been married for 30 years.	Nous sommes mariés depuis 30 ans.
I really love you.	Je t'aime vraiment.
Tom is really acting strange.	Tom agit vraiment bizarrement.
Look, I don't want to lose my job.	Écoutez, je ne veux pas perdre mon travail.
Tom wanted Mary to sing his favorite song.	Tom voulait que Mary chante sa chanson préférée.
He's very likely to be late.	Il est très probable qu'il soit en retard.
How old are the children?	Quel âge ont les enfants ?
They are not enemies, but friends.	Ce ne sont pas des ennemies, mais des amies.
He shoved the letter into his pocket.	Il fourra la lettre dans sa poche.
We're getting a lot of things done.	Nous faisons beaucoup de choses.
He hadn't eaten all day long and was very hungry.	Il n'avait pas mangé de la journée et était affamé.
Faith is believing what you know ain't true.	La foi consiste à croire ce que tu sais être faux.
I hard-boiled an egg.	J'ai cuit un œuf dur.
The house is warm.	Il fait bon dans la maison.
Always keep your workplace organized.	Garde toujours ton espace de travail en ordre.
I think you need some rest.	Je pense que vous avez besoin de repos.
What do you say to going out for a short walk?	Que dites-vous de sortir pour une brève promenade ?
I can't wait to leave.	J'ai hâte de partir.
I'd like to discuss this with your boss.	J'aimerais en discuter avec ta patronne.
Do you mind if I turn down the TV?	Voyez-vous un inconvénient à ce que j'éteigne le téléviseur ?
Pour me a drink.	Verse-moi un verre !
I hope it wasn't too boring.	J'espère que ce n'était pas trop ennuyeux.
You go first.	Vas-y d'abord.
What a beautiful night!	Quelle belle nuit !
She is the executive editor.	Elle est l’éditeur en chef.
They're not criminals.	Ce ne sont pas des criminelles.
The woman gave birth to a baby girl.	La femme mit au monde une petite fille.
Could you pass me the salt, please?	Pouvez-vous me passer le sel, s'il vous plaît ?
I hate that so much.	Je déteste tellement ça.
A parallelogram is a quadrilateral formed from two sets of parallel lines.	Un parallélogramme est un quadrilatère formé de deux paires de lignes parallèles.
What woke you up?	Qu'est-ce qui vous a réveillée  ?
Camels have three eyelids.	Les chameaux ont trois paupières.
I'll pay for your lunch today.	Je paierai ton déjeuner aujourd'hui.
He takes vitamins.	Il prend des vitamines.
Does this actually make you happy?	Cela te rend-il vraiment heureux ?
He spoke for ten minutes without a pause.	Il a parlé dix minutes sans interruption.
Don't make fun of me.	Ne te moque pas de moi !
Are you envious?	Êtes-vous jalouse ?
She misses her father.	Son père lui manque.
Children should be kept away from the pond.	Les enfants devraient être tenus éloignés de la mare.
I didn't mean to insult you.	Je ne voulais pas vous insulter.
You don't understand how worried I was about you.	Vous ne comprenez pas combien j'étais soucieuse à votre sujet.
The light in Tom's room is on.	La lumière dans la chambre de Tom est allumée.
Go right ahead.	Va tout droit !
We wouldn't be in this mess if you'd just done what I told you.	Nous ne serions pas dans cette merde si tu avais fait précisément ce que je t'avais dit.
He doesn't seem to be aware of the conflict between my father and me.	Il n'a pas l'air d'être au courant du conflit entre mon père et moi.
Tom is used to staying up all night.	Tom est habitué à rester debout toute la nuit.
My boss is twice as old as I am.	Mon patron est deux fois plus âgé que moi.
She laid her baby on the bed.	Elle déposa le bébé sur le lit.
I was careful to not leave any evidence.	Je pris soin de ne laisser aucune trace.
It's too early to know.	Il est trop tôt pour le savoir.
I study French.	J'étudie le français.
I walked along the river.	Je longeais la rivière.
I talked my wife out of buying a new carpet.	J'ai dissuadé ma femme d'acheter un nouveau tapis.
American women didn't have the right to vote.	Les femmes étasuniennes n'avaient pas le droit de vote.
I am out of work.	Je suis sans travail.
She knows everything about cooking.	Elle sait tout sur ​​la cuisine.
Saying you can't do the job because you're too busy is just a cop out.	Dire que tu ne peux pas faire le travail parce que tu es trop occupé est une excuse bidon.
I didn't want it to happen.	Je ne voulais pas que ça arrive.
What would get their attention?	Qu'est-ce qui attirerait leur attention ?
She's as pretty as her sister.	Elle est aussi jolie que sa sœur.
OK, let's assume you're right.	D'accord, supposons que tu aies raison.
To drive a car, you need a license.	Pour conduire une voiture, on a besoin d'un permis.
Are you sure about this?	Êtes-vous sûrs de cela ?
Prices these days are extremely high.	Les prix sont de nos jours extrêmement élevés.
I woke up at sunrise.	Je me suis réveillé au lever du soleil.
I must go.	Je dois y aller.
All the children laughed at Tom.	Tous les enfants se moquèrent de Tom.
I don't blame you.	Je ne vous le reproche pas.
We're saved.	Nous sommes sauvées.
I feel sick whenever I see blood.	Je me sens mal quand je vois du sang.
He's going bald.	Il devient chauve.
I can't swallow these tablets without a drink of water.	Je ne peux pas avaler ces cachets sans un verre d'eau.
I'm not sure anymore.	Je n'en suis plus sûr.
He denied that fact.	Il a nié les faits.
She was superstitious, as the people of that period usually were.	Elle était superstitieuse, à l'instar des gens de cette époque.
You look so beautiful.	Tu as l'air si belle.
Please cut along the dotted line.	Veuillez découper le long des pointillés.
She handed him his jacket then opened the door and asked him to leave.	Elle lui a tendu sa veste puis a ouvert la porte et lui a demandé de partir.
Did you already do your homework?	As-tu déjà fini tes devoirs ?
He will be angry to learn that she told a lie.	Il sera furieux d'apprendre qu'elle a dit un mensonge.
I'm not going to go to Boston next week.	Je ne vais pas aller à Boston la semaine prochaine.
How are you now?	Comment allez-vous maintenant ?
I see him in the library now and then.	Je le vois de temps en temps à la bibliothèque.
I want you to know that Tom's important to me.	Je veux que vous sachiez que Tom est important pour moi.
We're not afraid of any difficulties.	Nous n’avons pas peur de n’importe quelle détresse.
You have a tendency to talk too fast.	Tu as tendance à parler trop vite.
The plane flew over the mountain.	L'avion survola la montagne.
We're a family.	Nous sommes une famille.
Be ruthless.	Soyez impitoyables !
What did you just write in your notebook?	Que viens-tu d'écrire sur ton calepin ?
He never saw his mother again.	Il n'a jamais revu sa mère.
I don't remember the last time I climbed a tree.	Je ne me rappelle pas la dernière fois que j'ai grimpé à un arbre.
I've never been better.	Je n'ai jamais été aussi bien.
You're very stylish.	Vous êtes fort élégants.
I never thought it would be this bad.	Je n'ai jamais pensé que ce serait aussi désastreux.
Let me do that.	Laissez-moi faire ça.
The bucket was full of water.	Le seau était plein d'eau.
I wish to be a doctor.	Je souhaite être docteur.
Shut the door, please.	Ferme la porte, je te prie.
You were perfect.	Tu fus parfaite.
We will visit our teacher next week.	Nous rendrons visite à notre instituteur la semaine prochaine.
She did not walk to the gym.	Elle ne se rendit pas à pied à la gym.
I was hoping you'd know.	J'espérais que tu saurais.
Have you ever been to an opera?	Avez-vous jamais assisté à un opéra ?
I want things the way they were.	Je veux que les choses retournent à leur état antérieur.
Are you all ready?	Êtes-vous tous prêts ?
We saw the lady carried away to the hospital.	Nous avons vu la femme emmenée à l'hôpital.
Come down here and eat with us.	Descendez ici et venez manger avec nous !
Kyoto is visited by many people every year.	Kyoto est visitée par beaucoup de gens chaque année.
It was only a dream.	Ça n'a été qu'un rêve.
Was there an autopsy?	A-t-on pratiqué une autopsie ?
I owe him nothing.	Je ne lui dois rien.
I don't suppose you ever really get over the death of a child.	Je ne pense pas qu'on puisse jamais surmonter la mort d'un enfant.
Do you have a pen?	Tu as un stylo ?
I can show you the pictures.	Je peux vous montrer les photos.
It was his first trip as a captain.	Ce fut son premier voyage en tant que capitaine.
A slight cold prevented me from going to Ibusuki with my family.	Un léger rhume m'a empêché d'aller à Ibusuki avec ma famille.
Can I have a word with you alone?	Est-ce que je peux te parler en privé ?
You have to hurry up.	Il faut se dépêcher.
Let him in.	Fais-le entrer.
You are tallest.	Tu es le plus grand.
Can you help her out before they catch her?	Pouvez-vous l'aider avant qu'elles ne l'attrapent ?
Please remember to turn off the light before going to bed.	Je te prie de te rappeler d'éteindre la lumière avant d'aller au lit.
The water was blue.	L'eau était bleue.
The eagle had to be fed by hand.	L'aigle a dû être nourri à la main.
Tom must've left the water running.	Tom a dû laisser couler l'eau.
You've got everything you need.	Vous avez tout ce dont vous avez besoin.
I have to take some photos for my class project.	Il me faut prendre des photos pour mon exposé.
You're putting me on.	Tu te fous de moi.
I'm not coming back.	Je ne reviens pas.
Never mind what she says.	Ne faites pas attention à ce qu'elle dit.
You've got to be reasonable about this.	Il vous faut être raisonnable à ce sujet.
It's six o'clock already.	Il est déjà six heures.
I have no idea.	Je n'ai aucune idée.
I met Tom on my way to school.	J'ai rencontré Tom en allant à l'école.
They are going to give a party the day after tomorrow.	Ils vont faire une fête après-demain.
Are you happy with how you look?	Es-tu satisfait de ton allure ?
It's unlikely that that movie will make a lot of money.	Il est peu probable que ce film fasse de grosses recettes.
I was unarmed.	J'étais sans arme.
Do you know what day it is?	Sais-tu quel jour nous sommes ?
I want you to drop it.	Je veux que vous le laissiez tomber.
I'd better do something before the problem gets any worse.	Je ferais mieux de faire quelque chose avant que le problème n'empire.
Tom doesn't know who the president is.	Tom ne sait pas qui est le président.
There's something under the bed.	Il y a quelque chose sous le lit.
Put a lid on it!	Ferme-la !
You're overreacting.	Tu réagis de manière excessive.
That doesn't mean you shouldn't be careful.	Ça ne signifie pas que tu ne devrais pas être prudent.
Where are you from?	D'où êtes-vous ?
I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	Je ne peux pas te dire à quel point je suis heureux que vous soyez venus nous rendre visite.
I really wish you hadn't seen that.	J'aimerais vraiment que toi tu n'aies pas vu cela.
I was burned.	J'ai été brûlée.
She can speak Japanese.	Elle sait parler japonais.
Tom asked Mary to wait for him in front of the library.	Tom demanda à Mari de l’attendre devant la bibliothèque.
I can't take my eyes off her.	Je ne peux cesser de la regarder.
I can do this.	Je peux le faire !
I went to the park yesterday.	Je suis allé au parc hier.
We're out of time.	On n'a plus le temps.
I'm sorry for all the pain I caused you.	Je suis désolé pour toute la douleur que je vous ai causée.
How do you know so much about it?	Comment en savez-vous tant à ce sujet ?
How was your test?	Comment s'est passé ton test ?
I do worry.	Je me fais vraiment du souci.
Music is the universal language.	La musique constitue le langage universel.
I especially want to thank our record-breaking sales team.	Je veux particulièrement remercier notre équipe de vente qui a battu des records.
Atoms are in everything.	Les atomes sont dans tout.
You didn't say that before.	Tu n'as pas dit cela auparavant.
The Rhine runs between France and Germany.	Le Rhin coule entre la France et l’Allemagne.
We broke up.	Nous éclatâmes de rire.
Someday you should give it a try.	Tu devrais essayer, un de ces jours.
I don't know what's happened.	Je ne sais pas ce qui est arrivé.
Please turn off your engine.	Éteins ton moteur, s'il te plait.
I think that's the right thing to do.	Je pense que c'est la bonne chose à faire.
Will it be fine tomorrow?	Le temps sera-t-il beau demain ?
I went, too.	J'y suis également allé.
I went twice.	J'y suis allé deux fois.
Be a good girl.	Soyez une chic fille !
Cambodia appealed to the United Nations for help.	Le Cambodge a demandé de l'aide aux Nations Unies.
Your kiss is sweeter than honey.	Ton baiser est plus doux que du miel.
I want to be left alone.	Je veux qu'on me laisse seul.
We'll give you your revenge.	Nous te donnerons ta revanche.
Don't make me blush.	Ne me faites pas rougir.
I was told to get enough sleep.	On m'a dit de prendre suffisamment de sommeil.
I feel well.	Je me sens bien.
Tom despised Mary.	Tom méprisait Marie.
It was all over.	C'était fini.
He is far from happy.	Il n'est vraiment pas heureux.
I can come if you want.	Je peux venir, si tu veux.
He got up quickly, splashed cold water on his face, brushed his teeth, and shaved.	Il s'est vite levé, s'est aspergé le visage d'eau froide, s'est brossé les dents, et s'est rasé.
Why are you so happy?	Pourquoi êtes-vous si heureux ?
He can't do that.	Il n'arrive pas à faire ça.
I could sure use that scholarship money.	Je pourrais certainement faire usage de cette bourse.
I really believed it would work.	J'ai vraiment cru que ça marcherait.
You don't sound very surprised.	À t'entendre, tu n'as pas l'air fort surpris.
This is the village where my father was born.	C'est le village dans lequel est né mon père.
We're sensitive.	Nous sommes sensibles.
She's an angel.	C'est un ange.
Some non-native speakers think they speak the language better than native speakers.	Certains locuteurs non-natifs pensent qu'ils parlent la langue mieux que les natifs.
Finding his office was easy.	Trouver son bureau fut aisé.
That sounds horrible.	Ça a l'air horrible.
I had a nosebleed today.	Aujourd'hui j'ai saigné du nez.
You'll break it if you're not careful.	Vous allez le briser si vous ne faites pas attention.
We argued politics.	Nous avons discuté politique.
I put it on your desk.	Je l'ai mis sur ton bureau.
He always mistakes me for my sister.	Il me confond toujours avec ma sœur.
Can I borrow some money from you?	Puis-je t'emprunter de l'argent ?
Although she has many weaknesses, I trust her.	Bien qu'elle ait beaucoup de faiblesses, je lui fais confiance.
I think it's time for me to organize a party.	Je pense qu'il est temps pour moi de mettre sur pieds une fête.
I'm feeling better.	Je vais mieux.
Grab that.	Saisis-toi de ça !
You won't regret this.	Vous n'allez pas le regretter.
I don't know if I should tell him.	J'ignore si je devrais le lui dire.
The United States has almost a fourth of the world's prison population.	Les États-unis ont déjà un quart de la population mondiale des prisons.
Tom had a heart tattooed on his arm.	Tom avait un cœur tatoué sur le bras.
Have you told everyone when and where the meeting will be?	As-tu dit à tout le monde quand et où la réunion se tiendra ?
Don't talk to anyone.	Ne parle à personne !
Do you want to do this now?	Veux-tu, toi, le faire maintenant ?
She's an independent thinker.	C'est un esprit indépendant.
I wish I had married her.	J'aurais voulu l'épouser.
How was your trip?	Comment fut votre voyage ?
He's really in good shape.	Il est vraiment en bonne forme.
Please call me back in an hour.	Rappelez-moi dans une heure s'il vous plait.
The foreman docked me an hour's pay for getting to work late.	Le contremaître m'a retenu une heure de salaire pour être arrivée en retard au travail.
Did they live here?	Habitaient-ils ici ?
You're very sophisticated.	Vous êtes fort raffinées.
How did you answer Tom?	Comment avez-vous répondu à Tom ?
You could have told me.	Tu aurais pu me le dire.
I just didn't want you to go there by yourself.	Je ne voulais juste pas que vous vous y rendiez seuls.
Which one will they choose?	Laquelle choisiront-ils ?
I gather you were hurt.	Je conclus que tu as été blessé.
My parents caught me smoking.	Mes parents m'attrapèrent en train de fumer.
You're silly.	Vous êtes idiotes.
If necessary, I'll come at nine tomorrow.	Si nécessaire, je viendrai à neuf heures demain.
I let him sleep at my house for the night.	Je l'ai fait dormir chez moi pour la nuit.
Tom told Mary an interesting story.	Tom a raconté à Marie une histoire intéressante.
Sometimes you have to do things you don't want to do.	Parfois, Il nous faut faire des choses que nous ne voulons pas faire.
Let her sleep.	Laisse-la dormir.
I really don't understand what's so funny.	Je ne comprends vraiment pas ce qui est si drôle.
We can't leave our tents on the beach where they are now. If we do, they'll be under water during high tide.	Nous ne pouvons laisser nos tentes sur la plage où elles sont actuellement. Si nous le faisons, elles se trouveront sous l'eau à la marée haute.
He lives in this neighborhood.	Il vit dans les environs.
Tom is at work.	Tom est en train de travailler.
I read the book from cover to cover.	J'ai lu le livre de bout en bout.
I was totally unprepared for this.	Je n'étais absolument pas préparé à ceci.
Stop worrying about that and focus on your work.	Arrête de te faire du souci pour ça et concentre-toi sur ton travail.
The changes resulting from the women's movement have affected both women and men.	Les changements résultants du mouvement des femmes ont affecté et les femmes et les hommes.
I made a complete fool of myself.	Je me suis complètement ridiculisée.
He offered more than could be expected.	Il a offert plus que ne pourrait être espéré.
Some parts of this city are very ugly.	Certaines parties de cette ville sont vraiment très moches.
He did what he promised to do for me.	Il fit ce qu'il promit de faire pour moi.
All the rooms are taken.	Toutes les chambres sont prises.
That boy is intelligent.	Ce garçon est intelligent.
That is the picture that he painted.	C'est le tableau qu'il a peint.
He ignored his father's advice.	Il a ignoré le conseil de son père.
Don't stay in the sun too long.	Ne reste pas trop longtemps au soleil.
Fluency in English is a very marketable skill today.	De nos jours, parler couramment anglais est une compétence avantageuse.
I can't believe this is happening.	Je n'arrive pas à croire que ça se produit.
Stop crying.	Arrêtez de pleurer !
Tom cut down the tree with his chainsaw.	Tom abattit l'arbre avec sa tronçonneuse.
Do you want something?	Veux-tu quelque chose ?
They are artists.	Ils sont artistes.
She is quick at everything.	Elle est rapide pour tout.
Tom forgot to pay his rent.	Tom a oublié de payer son loyer.
I had a good time this evening.	J'ai passé une très agréable soirée.
I'm going to be away a long time.	Je vais m'absenter pendant un certain temps.
The employee was escorted off the premises.	L'employée fut escortée hors des locaux.
Why don't you have a boyfriend?	Pourquoi n'avez-vous pas de petit copain ?
He's not worthy of you.	Il n'est pas digne de vous.
We have a plan.	Nous avons un plan.
He drank detergent by accident.	Il a accidentellement bu du détergeant.
They're downstairs.	Ils sont au-dessous.
Would you be so kind as to lend me your book?	Auriez-vous la gentillesse de me prêter votre livre ?
I share his opinion.	Je partage son opinion.
I was on time for dinner.	J'étais à l'heure pour le dîner.
He could not answer that question.	Il ne put répondre à cette question.
Do I look OK?	Ai-je l'air bien ?
There's no exit.	Il n'y a pas de sortie.
Perhaps you would have preferred a French dish.	Peut-être auriez-vous préféré un plat français.
I am convinced of his innocence.	Je suis convaincu de son innocence.
I took my shoes off.	J'ai retiré mes chaussures.
I go to any party I am invited to.	Je vais à n'importe quelle fête à laquelle je suis invité.
There's no mention of it here.	Il n'en est pas fait mention ici.
Stop reading.	Arrête de lire.
When did you arrive in Boston?	Quand êtes-vous arrivée à Boston ?
I have the feeling you had something else in mind.	J'ai le sentiment que tu avais autre chose à l'esprit.
It's a bad time.	C'est une mauvaise heure.
Tell them what happened.	Contez-leur ce qui s'est produit !
Search the house.	Fouille la maison !
He impressed me with his magic tricks.	Il m'a impressionné avec ses tours de magie.
He told us he had gone through many hardships.	Il nous a dit qu'il avait traversé bien des difficultés.
They ruined it.	Ils l'ont détruit.
"Thank you, I'd love to have another piece of cake," said the shy young man.	"Merci, je reprendrais bien du gâteau", dit le jeune homme timide.
Let's drop it.	Laissons tomber.
She used Skype frequently because she was overseas.	Comme elle était à l'étranger, elle téléphonait fréquemment avec Skype.
I bought a pair of shoes.	J'ai acheté une paire de chaussures.
I'm really surprised you got a prize.	Je suis vraiment surpris que vous ayez obtenu un prix.
The public bought it hook, line and sinker, didn't they?	Le public a tout gobé, non ?
Does he have a dog?	A-t-il un chien ?
We're married.	Nous sommes mariés.
I ended up winning.	Je finis par gagner.
We waited for him to turn up.	Nous attendîmes qu'il fît son apparition.
He wants to sell his old car to a man in Kobe.	Il veut vendre sa vieille voiture à un homme à Kobe.
Business is quite slow.	Les affaires sont assez faibles.
I don't like shellfish.	Je n'aime pas les coquillages.
I would very much appreciate receiving a copy of the book.	J'apprécierais beaucoup recevoir un exemplaire du livre.
Our visitors are sitting in the living room.	Nos visiteurs sont assis dans le salon.
I may be gone for a while.	Il se peut que je sois partie un moment.
You shouldn't have paid the bill.	Tu n'aurais pas dû payer l'addition.
I'm sorry, I didn't hear you.	Je suis désolé, je ne vous ai pas entendus.
You're the same age as my son.	Vous avez le même âge que mon fils.
Tom is going to make it on time.	Tom va le faire à temps.
Is that real blood?	Est-ce du vrai sang ?
It's up to you.	C'est à vous de voir.
Her only hobby is collecting stamps.	Son seul passe-temps est la collection de timbres.
I can't describe how I felt.	Je n'arrive pas à décrire ce que je ressentais.
You were fantastic.	Vous étiez fantastique.
I consider you one of my closest friends.	Je vous considère comme l'une de mes amies les plus proches.
He took advantage of the opportunity.	Il sauta sur l'occasion.
Do you know who wrote this book?	Est-ce que tu sais qui a écrit ce livre ?
Are you sure?	Es-tu sûre ?
I calculated that it would cost 300 dollars.	J'ai calculé que cela coûtera 300 dollars.
It seems that he knows everything.	Il semble tout savoir.
I've just talked to Tom about that matter.	Je viens de parler à Tom à propos de cette affaire.
I'll tell you what's happened.	Je vais vous dire ce qui s'est passé.
My father is too old to work.	Mon père est trop vieux pour travailler.
She was about to leave the house.	Elle allait partir de la maison.
I'm not making any plans.	Je ne fais pas le moindre projet.
Tom just got back to Boston today.	Tom vient de rentrer à Boston aujourd'hui.
I think I still have time for another cup of coffee.	Je pense avoir encore le temps pour une autre tasse de café.
My time is very expensive.	Mon temps coûte très cher.
That's how he likes it.	C'est ainsi qu'il l'apprécie.
She drives me crazy.	Elle me rend fou.
I can't believe you thought I was cheating.	Je n'arrive pas à croire que vous pensiez que je trichais.
Are you proud of me?	Es-tu fière de moi ?
They all drank.	Elles burent toutes.
I feel bad today.	Je me sens mal aujourd'hui.
I feel very guilty.	Je me sens très coupable.
That's a job of your own choosing, isn't it?	C'est un travail que vous avez vous-même choisi, n'est-ce pas ?
Why are you making me do this?	Pourquoi me fais-tu faire ceci ?
I'm afraid he cannot come.	Je crains qu'il ne puisse venir.
Let's hit the road.	Allons-y !
It works.	Elle marche.
I guess I could use a shower.	Je suppose que ce ne serait pas du luxe que je prenne une douche.
You're hurting him.	Vous lui faites mal.
You were happy.	Tu étais heureuse.
We're expecting Tom any minute now.	Nous attendons Tom d'une minute à l'autre maintenant.
We could keep it a secret.	Nous pûmes le garder secret.
Have you called the boss already?	As-tu déjà appelé le patron ?
No matter how you look at it, the odds are stacked against us.	Qu'importe la manière dont vous considérez la chose, les probabilités s'accumulent contre nous.
I won't be quiet.	Je ne me tiendrai pas tranquille.
I'd like some more bread, please.	J'aimerais un peu plus de pain, s'il vous plaît.
If you're smart, you'll cash out while you're ahead.	Si t'es malin, tu profiteras pendant que t'es devant.
I didn't want that job.	Je ne voulais pas ce métier.
I'm sure.	Je suis certain.
The consequence was that she lost her job.	La conséquence fut qu'elle perdit son poste.
They elected her president.	Elles l'élurent pour présidente.
He paused to have a cigarette.	Il s'est arrêté pour avoir une cigarette.
Ice covers the lake during the winter.	La glace recouvre le lac, durant l'hiver.
Let's get out while we can.	Sortons tant que nous le pouvons.
Would you mind if I kissed you?	Verrais-tu un inconvénient à ce que je t'embrasse ?
Why is it that you are always late?	Comment se fait-il que tu sois toujours en retard ?
You hurt him.	Tu l'as blessé.
Don't you think it might be a bit too expensive for us to buy?	Ne pensez-vous pas que ça pourrait être un peu trop cher pour que nous l'achetions ?
The girl is reading with her grandfather.	La fille lit avec son grand-père.
I just want to go back to class.	Je veux juste retourner en classe.
Tom listened.	Tom écouta.
Tom was like a brother.	Tom était comme un frère.
I believe it.	J'y crois.
No one left.	Personne n'est parti.
They guarantee this clock for a year.	Cette montre est garantie un an.
I'm familiar with the situation.	Je suis habituée à la situation.
We won the battle.	Nous avons gagné la bataille.
Willingness to correct is an indication of wisdom.	L'empressement à se corriger est une indication de sagesse.
Abraham Lincoln, the 16th president of the United States, was born in a log cabin in Kentucky.	Abraham Lincoln, le 16e Président des États-Unis, est né dans une cabane au Kentucky.
That's what I believe.	C'est ce que je crois.
I must go.	Il me faut m'en aller.
I never should've told Tom my password.	Jamais je n’aurais dû dire mon mot de passe à Tom.
I'm delighted to meet you.	Je suis ravi de te rencontrer.
This plan requires secrecy.	Ce plan requiert le secret.
He turned out to be nothing but a liar.	Il s'avéra n'être autre qu'un menteur.
His lectures are very long.	Ses sermons sont très longs.
You won't believe your eyes.	Vous n'en croirez pas vos yeux.
Is it all wrong?	Est-ce entièrement mal ?
It's a no-brainer.	Il n'y a pas à hésiter.
This happened more than three days ago.	C'est arrivé il y a plus de trois jours.
I thought you'd want to see this.	Je pensais que tu voudrais voir ça.
I'll give you a call in the morning.	Je t'appellerai dans la matinée.
She advised him to go to the police station, but he was afraid to.	Elle lui recommanda d'aller au poste de police mais il avait peur de le faire.
That's what I was thinking.	C'est ce à quoi j'étais en train de penser.
Moths are attracted by light.	Les papillons de nuit sont attirés par la lumière.
Cars arrived there one after another.	Les voitures sont arrivées là-bas les unes après les autres.
Here's a basket full of fruit.	Voilà un panier plein de fruits !
Tom paid Mary cash.	Tom a payé Marie en liquide.
I require your advice.	Je requiers vos conseils.
What a tragedy!	Quelle tragédie !
I felt my heart pound after running a little.	Je sentais mon cœur battre après avoir un peu couru.
Stand up straight.	Tiens-toi droite !
He hit the ball with his racket.	Il frappa la balle avec sa raquette.
I'm very proud of my daughter.	Je suis très fier de ma fille.
I thought he was honest.	Je pensais qu'il était honnête.
I want to get my ears pierced.	Je veux me faire percer les oreilles.
What do you want to do tomorrow?	Que voulez-vous faire demain ?
Get in the van.	Grimpez dans la camionnette !
I found the building.	J'ai trouvé l'immeuble.
Do you agree with what he says in the book?	Êtes-vous d'accord avec ce qu'il dit dans le livre ?
He comes into contact with all kinds of people.	Il est en rapport avec toutes sortes de gens.
Let's draw straws.	Tirons à la courte-paille !
Where do you keep the booze?	Où planquez-vous les spiritueux ?
She is a self-educated woman.	C'est une femme autodidacte.
Do you have any complaints?	Veux-tu te plaindre de quoi que ce soit ?
Tom showed me the poems that he'd written when he was a teenager.	Tom m'a montré les poèmes qu'il avait écrit quand il était adolescent.
What do you need the money for?	En quoi as-tu besoin de l'argent ?
Tom is not a very friendly guy.	Tom n'est pas vraiment amical.
This coffee is cold.	Ce café est froid.
May I have a timetable?	Puis-je disposer d'un horaire ?
That's not the way it happened at all.	Ça ne s'est pas du tout passé comme ça.
It can be confusing at first.	Ça peut être déroutant, au premier abord.
Tom certainly knows how to entertain people.	Tom sait très bien comment s'y prendre pour divertir les autres.
Do not say such foolish things.	Ne dis pas de telles idioties.
The bell is ringing.	La cloche sonne.
Put it on my account.	Mets-le sur mon compte !
The house burned down completely.	La maison était en cendres.
Let's go out to eat.	Allons manger dehors.
Is that what you want me to say?	Est-ce ce que vous voulez que je dise ?
They answered their teacher's question with difficulty.	Ils répondirent difficilement à la question de leur professeur.
Bad weather prevented them from sailing.	Le mauvais temps les empêcha d'aller à la voile.
She was my first girlfriend.	Elle a été ma première petite amie.
Space travel will be commonplace some time in the future.	Les voyages spatiaux seront devenus banals quelque part dans le futur.
We were excited as we watched the game.	Nous étions excités en regardant le match.
You're the sweetest.	Tu es la plus mignonne.
Leave us alone.	Fichez-nous la paix !
We are not alone.	Nous ne sommes pas seules.
I don't think that's allowed here.	Je ne pense pas que cela soit autorisé ici.
I bought this yesterday.	J'ai acheté ceci hier.
The child was told to apologize for being rude to the guests.	L'enfant fut prié de présenter ses excuses pour avoir été grossier envers les invités.
Tom knows a girl named Mary.	Tom connait une fille prénommée Mary.
He couldn't help laughing at it.	Il ne pouvait s'empêcher d'en rire.
It's not my problem anymore.	Ce n'est plus mon problème.
I can't recall her name at the moment.	Je ne peux me souvenir de son nom pour le moment.
Oh, please don't say that.	Oh, je vous en prie, ne dites pas cela !
Is that what you really want?	Est-ce là ce que vous voulez vraiment ?
I'll come as soon as possible.	Je viendrai aussitôt que possible.
This is where the magic happens.	C'est là que la magie opère.
I like your necklace.	J'aime ton collier.
I was watching television when the telephone rang.	J'étais en train de regarder la télé quand le téléphone a sonné.
He can't walk any more.	Il ne peut plus marcher.
Nothing seemed to work.	Rien n'avait l'air de fonctionner.
A common way to finance a budget deficit is to issue bonds.	Une manière répandue de financer un déficit est de proposer des obligations.
I'm just watching television.	Je suis juste en train de regarder la télé.
Give it back to him.	Rendez-le-lui !
He's sitting in the waiting room.	Il est assis dans la salle d'attente.
We were both drunk.	Nous étions saoules toutes les deux.
You must be a good cook.	Vous devez être un bon cuisiner.
That's all they had.	C'est tout ce qu'ils avaient.
He warned me of the danger.	Il m'a alerté du danger.
If he finds out, certainly he will be very angry.	S'il s'en aperçoit, il sera certainement très en colère.
I'm wide awake.	Je suis tout à fait éveillée.
I don't date.	Je ne sors pas avec une fille.
The street was bustling with shoppers.	La rue grouillait de gens faisant leurs courses.
He went to the library.	Il s'est rendu à la bibliothèque.
Tom suddenly realized he wasn't alone.	Tom réalisa soudain qu'il n'était pas seul.
A picture is worth a thousand words.	Une image vaut mille mots.
I hate silent movies.	Je déteste les films muets.
I want to live.	Je veux vivre.
I hate the tie you're wearing.	J'ai horreur de la cravate que tu portes.
Maybe you'll succeed.	Tu réussiras peut-être.
Variety is the spice of life.	La diversité est le piment de la vie.
I'll come and see you later.	Je viendrai vous voir plus tard.
There's no need for her to go there herself.	Elle n'a pas besoin d'y aller en personne.
That helps a lot.	Cela aide beaucoup.
I can't do more than that.	Je ne peux pas faire plus que cela.
My uncle has a house in Italy.	Mon oncle a une maison en Italie.
I don't mind even if she doesn't come.	Même si elle ne vient pas ça m'est égal.
I always wonder what happened to him.	Je me demande toujours ce qu'il lui est arrivé.
She's depressed.	Elle est déprimée.
The leaves of the trees have turned red.	Les feuilles des arbres ont viré au rouge.
What a night!	Quelle nuit !
She returned to Japan.	Elle retourna au Japon.
You must be very busy these days.	Vous devez être très occupé ces jours-ci.
We helped him financially.	Nous l'avons aidé financièrement.
Come here before seven o'clock.	Viens ici avant sept heures.
How often do you check your messages?	Tu vérifies tes messages tous les combien ?
She gathered the pieces of the broken dish.	Elle rassembla les débris de l'assiette brisée.
Judging from the look of the sky, it may rain this afternoon.	À en juger par le ciel, il est possible qu'il pleuve cet après-midi.
You don't seem so smart.	Vous ne semblez pas si malin.
Do you like dogs?	Est-ce que tu aimes les chiens ?
Except for leap years, February has only 28 days.	En dehors des années bissextiles, février ne compte que vingt-huit jours.
I did what I was told.	Je fis ce qu'on me dit.
She graduated with honors.	Elle a obtenu son diplôme avec les honneurs.
I love your daughter.	J'adore votre fille.
I'm through with my work. Let's go out.	J'en ai fini avec mon travail. Sortons.
I barely know anything about you.	Je n'en sais guère à ton sujet.
Please be careful.	Veuillez être prudents.
I said nothing.	Je n'ai rien dit.
I was bluffing.	J'étais en train de bluffer.
This church was destroyed by cannon fire.	Cette église fut détruite par un tir d'obus.
That bus stops in front of my house.	Ce car s'arrête devant chez moi.
Are you mentally ill?	Êtes-vous des malades mentaux ?
We are influenced by our environment.	Nous sommes influencés par notre environnement.
I just assumed you wouldn't mind.	J'ai supposé que tu n'y verrais pas d'inconvénient.
Write on every other line.	Écris une ligne sur deux.
What goes on in here?	Qu'est-ce qui se passe, là-dedans ?
I'll call you at seven.	Je t'appellerai à sept heures.
You're no doctor.	Tu n'es pas médecin.
There were about one thousand people.	Il y avait environ un millier de personnes.
If for some reason that happened, what would you do?	Si, pour une raison quelconque, cela advenait, que feriez-vous ?
I plan on being early.	Je prévois d'être en avance.
She called him to say that she'd be late.	Elle l'a appelé pour lui annoncer qu'elle serait en retard.
She opened the letter quickly.	Elle ouvrit la lettre en hâte.
I want you to talk to me.	Je veux que vous me parliez.
Maybe you were right.	Tu avais peut-être raison.
He's painting his house.	Il est en train de peindre sa maison.
Let's ask him.	Allons lui demander.
Will it bother you if I smoke?	Cela vous dérange-t-il, si je fume ?
This is a friend of mine.	C'est une amie à moi.
The problem will resolve itself eventually.	Le problème finira bien par se résoudre de lui-même.
He respects his father.	Il respecte son père.
It was personal.	C'était personnel.
I'm glad you're here.	Je suis contente que tu sois là.
She played the guitar and he sang.	Elle jouait de la guitare et il chantait.
Who's that cute boy?	Qui est ce mignon garçon ?
First of all, we have to finish the homework.	Tout d'abord, nous devons finir les devoirs.
What a mess!	Quel bordel !
He made me sing on the stage.	Il m'a fait chanter sur la scène.
You're very sophisticated.	Tu es très élégant.
We're the best.	Nous sommes les meilleurs.
I didn't think anybody was coming.	Je ne pensais pas que quiconque venait.
You're out of control.	Tu es hors de contrôle.
I respect you.	Je te respecte.
I don't remember mailing the letter.	Je ne me souviens pas si j'ai posté la lettre.
Fear is essential for survival.	La peur est essentielle à la survie.
How much does the shirt cost?	Combien coûte la chemise ?
I am sorry.	Je suis désolée.
I swear I didn't do anything.	Je jure que je n'ai pas fait quoi que ce soit.
He was looking for this very thing.	Il cherchait justement cette chose-là.
He has two cars.	Il a deux voitures.
I thought your parents liked me.	Je pensais que tes parents m'appréciaient.
Tom has been waiting for over three hours.	Tom attend depuis plus de trois heures.
I'll make you a new suit.	Je te ferai un nouveau costume.
I can't imagine my life without you.	Je ne peux pas imaginer ma vie sans toi.
Would you lend me some money?	Me prêteriez-vous de l'argent ?
I know all about you.	Je sais tout à votre sujet.
School violence is a big problem.	La violence à l'école est un gros problème.
My father has gone to China. He isn't here now.	Mon père est parti en Chine. Il ne se trouve pas là pour l'instant.
The job looked quite simple, but it took me a week.	Le travail semblait assez simple, mais il m'a pris une semaine.
Ants work hard all summer.	Les fourmis travaillent dur tout l'été.
If you're going to kill me, I want to know why.	Si tu es sur le point de me tuer, je veux savoir pourquoi.
We live near the border.	Nous vivons près de la frontière.
He likes to read books.	Il lit volontiers des livres.
I never noticed.	Je n'ai jamais remarqué.
The newborn chicks still have not opened their eyes.	Les poussins nouveaux-nés n'ont pas encore ouvert leurs yeux.
I do appreciate that.	J'apprécie vraiment cela.
It was not conclusive.	Ce ne fut pas concluant.
We're running late.	Nous prenons du retard.
Tom paid for it.	Tom a payé pour cela.
You have no life.	Vous n'avez pas de vie.
It's been a long time.	Ça fait un bail.
Someone stole all my money.	Quelqu'un m'a dérobé tout mon argent.
I love you just the way you are.	Je vous aime exactement comme vous êtes.
I know you'd prefer a bottle of red wine.	Je sais que tu préfèrerais une bouteille de vin rouge.
We went on a picnic together.	Nous avons pique-niqué ensemble.
You're creative.	Tu es créative.
She is preparing for college.	Elle est en train de se préparer pour la faculté.
How long did you sleep last night?	Combien de temps as-tu dormi la nuit dernière ?
I'd like you to come work for me.	J'aimerais que vous veniez travailler pour moi.
Don't underestimate my power.	Ne sous-estimez pas ma force.
I'll try to fix it later.	J'essaierai de la réparer plus tard.
I can't carry this suitcase. It's too heavy.	Je ne peux pas porter cette valise. C'est trop lourd.
How old are your children?	Quel âge ont vos enfants ?
I'm retired.	Je suis retraité.
I must buy one.	Je dois en acheter un.
Close the door, please.	Ferme la porte, je te prie !
We saved you a seat right here.	Nous vous avons gardé un siège juste là.
At the beginning, I couldn't understand it.	Au début, je n'arrivais pas à le comprendre.
The two pieces were glued tightly together.	Les deux morceaux furent fermement collés ensemble.
I have a ten-year-old boy.	J'ai un garçon de dix ans.
I hope we didn't wake you.	J'espère que nous ne t'avons pas réveillée.
He pretends to be enthusiastic when his boss is around.	Il fait semblant d'être enthousiaste lorsque son patron est dans le coin.
Who's taking responsibility for this mess?	Qui prend la responsabilité de cette pagaille ?
He led his men and horses over snowy mountains and down into hot valleys.	Il conduisit ses hommes et leurs chevaux sur des montagnes enneigées et au fond de chaudes vallées.
I had no idea there were so many people in the other room.	Je n'avais pas idée qu'il y avait tant de monde dans l'autre pièce.
Is there anyone here?	Quiconque est-il ici ?
That's not what you said before.	Ce n'est pas ce que vous avez dit avant.
I'm busy at the moment.	Je suis occupé pour le moment.
I don't keep a diary.	Je ne tiens pas de journal.
I would like to pay with a credit card.	Je voudrais payer par carte de crédit.
He will soon be a father.	Il sera bientôt père.
We're on our own.	Nous sommes seules.
You're bright.	Tu es brillante.
She wouldn't go for a walk with him.	Elle ne voudrait pas aller se promener avec lui.
Whose bed is that?	À qui est ce lit ?
We all need to work together.	Nous avons tous besoin de travailler ensemble.
Maybe Tom is stupid.	Peut-être que Tom est stupide.
This book is way more interesting than that one.	Ce livre-ci est, de loin, plus intéressant que celui-là.
Did you think I was Canadian?	Pensais-tu que j'étais Canadienne ?
The girl wanted to tell him the truth, but she couldn't.	La fille voulait lui dire la vérité mais elle ne le put pas.
You did not answer my question.	Tu n'as pas répondu à ma question.
That's why I'm a bachelor.	C'est pourquoi je suis célibataire.
Is this a river?	Est-ce que c'est une rivière ?
Is there anyone else around?	Y a-t-il qui que ce soit d'autre dans le coin ?
She turned her back to me.	Elle me tourna le dos.
I can't concentrate on my work because of the noise.	Je ne peux pas me concentrer sur mon travail à cause du bruit.
I had dinner with a friend last night.	J'ai soupé, hier au soir, avec une amie.
Call Tom.	Appelle Tom.
Tom couldn't finish his dinner.	Tom ne put finir son dîner.
Things got out of hand.	Les choses échappèrent à tout contrôle.
I have seen her before.	Je l'ai déjà vue.
Hey, you're not Tom.	Hé ! Vous n'êtes pas Tom.
His complaints never cease.	Ses plaintes ne cessent jamais.
I was still eating when the doorbell rang.	J'étais encore en train de manger lorsque la sonnette retentit.
We're working at the moment.	Nous travaillons à l'instant.
Why should we harm you?	Pourquoi te ferions-nous du mal ?
I don't know what you want me to say.	Je ne sais pas ce que vous voulez que je dise.
How's this possible?	Comment cela se peut-il ?
Don't trust anyone.	Ne te fie à quiconque !
What kind of things do you enjoy doing?	À quelle sorte de choses prenez-vous plaisir ?
I hope I'll see you again.	J'espère te revoir.
There are few men who don't know that.	Il y a peu d'hommes qui ne savent pas ça.
Tom has a large closet in his bedroom.	Tom a une grande armoire dans sa chambre.
I can't believe you would do that to me.	Je n'arrive pas à croire que vous me feriez ça.
I want my bicycle back.	Je veux que vous me rendiez mon vélo.
I don't think that's true.	Je ne pense pas que ce soit vrai.
I'll get there before you will.	J'arriverai là-bas avant toi.
I had a dreadful dream last night.	J'ai fait un rêve épouvantable cette nuit.
He's about to leave.	Il est sur le point de partir.
What will that achieve?	Qu'est-ce que ça produira ?
Dinner was excellent.	Le dîner était excellent.
He came back from America.	Il est revenu des États-Unis.
When does that start?	Quand est-ce que ça commence ?
I've never seen anything like it.	J'ai jamais rien vu d'pareil.
Everyone is not honest.	Tout le monde n'est pas honnête.
He was deserted by his friends.	Il fut abandonné par ses amis.
I was more than a little shocked by this.	Je fus plus qu'un peu choqué par cela.
I'll tell you about it when I get home.	Je te dirai ça quand je serai rentré chez moi.
Did I drop that?	Ai-je fait tomber ça ?
It seems logical to me.	Cela me semble logique.
The service agent helped me solve my problem.	L'agent de service m'a aidé à résoudre mon problème.
After our first attack, the enemy fled.	Après notre première attaque, l'ennemi fuit.
You can't just go.	Tu ne peux pas simplement t'en aller comme ça.
The apple does not fall far from the tree.	Le fruit ne tombe jamais loin de l'arbre.
No one responded.	Personne ne répondit.
You should take your car to Tom's Garage. He does a pretty good job.	Tu devrais emmener ta voiture à Tom's Garage. Il fait un plutôt bon travail.
Are you deaf?	Êtes-vous sourd ?
If you need anything, let me know.	Si tu as besoin de quoi que ce soit, fais-le-moi savoir.
Are you sure you didn't hear anything?	Es-tu sûr que tu n'avais rien entendu ?
You don't know what Tom is capable of.	Vous ne savez pas de quoi Tom est capable.
Are you looking for somebody?	Vous cherchez quelqu'un ?
I remember seeing you last year.	Je me rappelle vous avoir vues l'année passée.
I liked your friends.	J'ai apprécié tes amies.
We're quite alone.	Nous sommes tout à fait seules.
I think Tom is following me.	Je pense que Tom me suit.
Tom was looking for place to eat that had reasonable prices.	Tom cherchait un endroit avec des prix raisonnables pour manger.
Cows give milk.	Les vaches donnent du lait.
I finally got a driver's license.	J'ai finalement obtenu le permis de conduire.
I saw you out here by yourself and thought you might like someone to talk to.	Je vous ai vu seule ici et j'ai pensé que vous aimeriez peut-être quelqu'un à qui parler.
There's nothing as precious as love.	Rien n'a autant de valeur que l'amour.
Do you think so?	Le penses-tu ?
Tom doesn't even know me.	Tom ne me connait même pas.
I know you think there's no hope.	Je sais que tu penses qu'il n'y a pas d'espoir.
Don't worry about that now.	Ne vous en souciez pas pour le moment !
Koalas are more popular than kangaroos.	Les koalas sont plus populaires que les kangourous.
Tom hopes to inherit a lot of money when his mother passes away.	Tom espère hériter de beaucoup d'argent quand sa mère décédera.
I think that's the best answer.	Je trouve que c'est la meilleure réponse.
Everyone thinks I'm going mad.	Tout le monde pense que je deviens fou.
I can speak French.	Je peux parler français.
I don't want you hanging out with Tom.	Je ne veux pas que tu traînes avec Tom.
Maybe Tom would like that.	Peut-être que Tom aimerait cela.
I can't see anything.	Je ne vois rien.
I wish you had come with us.	J'aurais aimé que vous soyez venue avec nous.
The next two years were busy ones for Jackson.	Les deux années suivantes furent chargées pour Jackson.
How can you even ask that question?	Comment peux-tu même poser cette question ?
You're very upset.	Tu es fort contrarié.
It was his fault.	C'était sa faute.
Are you being serious?	Vous êtes sérieux ?
Tom had expected something quite different.	Tom s'était attendu à quelque chose de plutôt différent.
He amazed everyone by passing his driving test.	Tous furent épatés qu'il eût réussi à l'examen du permis de conduire.
How many bags do you have?	Combien de sacs as-tu ?
He doesn't have the necessary skills for that task.	Il ne dispose pas des compétences nécessaires à cette tâche.
Suit yourself.	Fais comme tu veux.
Tom and Mary fight all the time.	Tom et Mary se battent tout le temps.
I'm glad I don't have your job.	Je suis content de ne pas avoir ton travail.
Whatever happens, he won't change his mind.	Quoi qu'il arrive, il ne changera pas d'avis.
If he were here, what would he say?	S'il était ici, que dirait-il ?
I should've expected this to happen.	J'aurais dû m'attendre à ce que ceci arrive.
They are all the same.	Ils sont tous les mêmes.
She walked slowly away from me.	Elle s'éloigna lentement de moi.
I want your answer by the end of the day.	Je veux votre réponse pour la fin de la journée.
Is lunch ready?	Est-ce que le déjeuner est prêt ?
I don't recall asking for your opinion.	Je ne me rappelle pas avoir requis ton opinion.
Can you help me?	Pouvez-vous m'aider ?
Do you consider them dangerous?	Les considérez-vous dangereuses ?
You get used to it.	Tu t'y habitueras.
Do you like my new haircut?	Aimez-vous ma nouvelle coupe de cheveux ?
They married when they were young.	Ils se sont mariés lorsqu'ils étaient jeunes.
I wanted to talk to you about something.	Je voulais m'entretenir avec toi au sujet de quelque chose.
Tom's rather busy just now.	Tom est plutôt occupé en ce moment.
It's more complicated than that.	C'est plus compliqué que ça.
What do you want to eat this weekend?	Qu'est-ce que vous voulez manger ce week-end?
That's a blatant lie.	C'est un mensonge flagrant.
I really am glad you're here.	Je suis vraiment content que tu sois là.
The heat's preventing me from sleeping.	La chaleur m'empêche de dormir.
How long have you been out of prison?	Depuis combien de temps êtes-vous sorties de prison ?
I think we should all go together.	Je pense que nous devrions y aller toutes ensemble.
Tom brought that.	Tom a apporté ça.
Don't complicate the problem by raising new issues.	Ne complique pas le problème en soulevant de nouveaux points.
You are abusing your authority.	Vous abusez de votre autorité.
You must study more.	Tu dois étudier plus.
I think it must've happened just the way Tom said it did.	Je pense que ça a dû arriver comme Tom l'a dit.
I look forward to hearing from you.	J’attends avec impatience de vos nouvelles.
You can borrow a copy from any public library.	Tu peux emprunter une copie dans n'importe quelle bibliothèque publique.
Could you read this for me?	Pourrais-tu me lire ça ?
The furniture belongs to my mother.	Les meubles appartiennent à ma mère.
I'm a purist.	Je suis un puriste.
He lied about his age.	Il a menti sur son âge.
I'll ask my brother to give me a ride.	Je demanderai à mon frère de me conduire.
Would you lend me your bicycle?	Me prêterais-tu ton vélo ?
If for some reason that happened, what would you do?	Si, pour une raison quelconque, cela survenait, que feriez-vous ?
Tom learned to dive when he was five.	Tom a appris à plonger quand il avait cinq ans.
I will see to it that everything is ready in time.	Je veillerai à ce que tout soit prêt à temps.
The baby cried.	Le bébé a pleuré.
Who do you trust?	En qui as-tu confiance ?
I'm an American citizen.	Je suis une citoyenne américaine.
My brother did it on my behalf.	Mon frère l'a fait en mon nom.
I want a person who can speak French.	Je veux quelqu'un qui sache parler français.
I caught them by surprise.	Je les ai pris par surprise.
I can't help but feel a little relieved.	Je ne peux pas m'empêcher de me sentir un peu soulagée.
The farmer plowed his field all day.	L'agriculteur labourait son champ toute la journée.
He is willing enough.	Il a suffisamment de volonté.
He works like a maniac.	Il travaille comme un dingue.
I should stop procrastinating.	Je devrais arrêter la procrastination.
Tom plays the piano.	Tom joue du piano.
Take off your socks.	Retire tes chaussettes.
If that guitar were not so expensive, I could buy it.	Si cette guitare n'était pas si chère, je pourrais l'acheter.
It was quite funny.	Ce fut plutôt amusant.
I think you need this.	Je pense que tu as besoin de ceci.
I thought I was about to be captured so I ran as fast as I could.	Je pensais que j'étais sur le point d'être capturée, alors j'ai couru aussi vite que je pouvais.
I'm not old enough.	Je ne suis pas assez vieux.
Do you have to stay?	Devez-vous rester ?
It began to rain, so he did not have to water the lawn.	Il se mit à pleuvoir, alors il n'eut pas à arroser la pelouse.
I'm driving.	Je conduis.
Stop sucking up to the teacher.	Arrête de faire de la lèche au prof !
That doesn't surprise me.	Cela ne me surprend pas.
Why don't you just back off?	Pourquoi ne te retires-tu simplement pas ?
Are you already married?	Êtes-vous déjà mariées ?
None of us are opposed to his ideas.	Aucun d'entre nous n'est opposé à ses idées.
Can my friend sleep over tonight?	Mon ami peut-il rester dormir ce soir ?
What has happened to the book I put here a few moments ago?	Qu'est-il advenu du livre que j'ai mis là il y a quelques instants ?
I don't recall saying that.	Je ne me souviens pas avoir dit ça.
Tom said that you tried to kill him.	Tom a dit que tu avais essayé de le tuer.
Why is the train late?	Pourquoi le train est-il en retard ?
I'll pay.	Je paierai.
I was able to play piano very well.	Je pouvais très bien jouer du piano.
Why do you think so?	Pourquoi pensez-vous ça ?
Are you still there?	Y es-tu toujours ?
I don't remember where you live.	Je ne me rappelle pas où tu habites.
The woman who he thought was his aunt was a stranger.	La femme qu'il tenait pour sa tante, était une étrangère.
What if they don't like me?	Qu'en sera-t-il s'ils ne m'apprécient pas ?
This is not true.	C'est pas vrai.
Tom needs to work.	Tom a besoin de travailler.
I'm afraid this data is not reliable.	J'ai bien peur que ces données ne soient pas fiables.
I was meaning to call you.	J'avais l'intention de vous appeler.
They made us work all day.	Ils nous ont fait travailler toute la journée.
You don't want to see this, do you?	Vous ne voulez pas voir ça, si ?
I don't have a white shirt.	Je n'ai pas de chemise blanche.
I'd love to go with you to the show, but I'm flat broke.	J'adorerais aller avec toi à la revue, mais je suis complètement fauché.
I'll give you a book.	Je te donnerai un livre.
Tom is the owner.	Tom est le propriétaire.
I can prove it to you.	Je peux te le prouver.
Every day my dad leaves for work at eight o'clock.	Chaque jour mon père part au travail à huit heures.
We shouldn't judge people by how they look.	Nous ne devrions pas juger les gens sur leur apparence.
I think they saw you.	Je pense qu'ils vous ont aperçu.
I want to talk to you about this report.	Je veux discuter avec toi au sujet de ce rapport.
She studies mathematics.	Elle étudie les mathématiques.
He burned himself badly.	Il s'est gravement brulé.
Newly printed books smell good.	Les livres récemment imprimés ont une odeur agréable.
Do you enjoy studying?	Aimez-vous étudier ?
How can you be so callous?	Comment peux-tu être aussi dur ?
I will always be there for you.	Je serai toujours là pour vous.
You shouldn't drink stagnant water.	Tu ne devrais pas boire d'eau croupie.
We're realistic.	Nous sommes réalistes.
I want you to read this book.	Je veux que vous lisiez ce livre.
He laughed at me.	Il me rit au nez.
All of us know him well.	On le connaît tous bien.
He felt himself being lifted up.	Il s'est senti être soulevé.
My house is near the station.	Ma maison se trouve près de la gare.
You're all set.	Vous êtes tous prêts.
Do you have any kids?	Avez-vous des enfants ?
It is not easy to understand why you want to leave.	Il n'est pas facile de comprendre pourquoi tu veux partir.
Could you cook this meat a little more?	Pouvez-vous cuire cette viande un peu plus ?
May I do it right now?	Puis-je le faire immédiatement ?
Be content.	Sois satisfait !
From personal experience, I know that any encounter with him will leave a bad taste in your mouth.	Selon mon expérience personnelle, je sais que la moindre rencontre avec lui te laisse un mauvais goût dans la bouche.
I am yours and you are mine.	Je suis vôtre et vous êtes miennes.
You'll come back, won't you?	Vous reviendrez, n'est-ce pas ?
I usually agree with Tom.	Je suis généralement d'accord avec Tom.
I admire your determination.	J'admire votre détermination.
I can't believe I let you talk me into volunteering.	Je n'arrive pas à croire que je te laisse me persuader de me porter volontaire.
Wait one second.	Attends une seconde !
Nobody'll ever find us here.	Jamais personne ne nous trouvera ici.
I finally understand what you're saying.	Je comprends enfin ce que tu dis.
The tire leaks air.	De l'air s'échappe du pneu.
Why didn't you listen to me?	Pourquoi ne m'avez-vous pas écoutée ?
She taught the child never to play with matches.	Elle a appris à son enfant à ne jamais jouer avec des allumettes.
I won't be at the opening ceremony.	Je ne serai pas à la cérémonie d'ouverture.
How do you know so much about it?	Comment en sais-tu tant à ce sujet ?
Nanako is really cute, isn't she?	Nakano est très mignonne, n'est ce pas ?
Atomic energy can be used for peaceful ends.	L'énergie atomique peut être utilisée à des fins pacifiques.
I'm good at skiing.	Je suis bon en ski.
Where they burn books, they will eventually burn people.	Là où l'on brûle les livres, on finit aussi par brûler des hommes.
I thought we had eaten everything in the house, but I found another box of crackers.	Je pensai que nous avions tout mangé dans la maison mais je trouvai une autre boîte de biscuits.
If you have a fever, you should go to the hospital right away.	Si tu as de la fièvre, il vaut mieux aller à l'hôpital tout de suite.
He arrived the day she left.	Il est arrivé le jour où elle est partie.
Tom often helps Mary.	Tom aide souvent Marie.
You should follow Tom's example.	Tu devrais suivre l'exemple de Tom.
May I go out for a walk?	Puis-je sortir me promener ?
Do you have a dog?	As-tu un chien ?
I don't eat meat.	Je ne mange pas de viande.
He can't see nor hear.	Il ne voit ni n'entend.
I don't think she is fit for the job.	Je ne pense pas qu'elle soit faite pour le poste.
The capital of Ukraine is Kyiv.	La capitale de l'Ukraine est Kiev.
I saw him three years ago.	Je l'ai vu il y a trois ans.
Tom is in prison for a crime he didn't commit.	Tom est en prison pour un crime qu'il n'a pas commis.
Have you ever dyed your hair?	Ne t'es-tu jamais teint les cheveux ?
I can't let them catch you.	Je ne peux les laisser t'attraper.
Why did he quit his job?	Pourquoi a-t-il quitté son poste ?
This book is of great use.	Ce livre est d'une grande utilité.
He was a general in the Second World War.	Il était général durant la deuxième guerre mondiale.
Finding a good place to live isn't easy.	Trouver un bon endroit pour vivre n'est pas facile.
The size of the universe is unimaginable.	La taille de l'univers est inimaginable.
The doctor told Tom to stop eating dog food.	Le médecin a demandé à Tom d'arrêter de manger de la nourriture pour chien.
It's not a game.	Ça n'est pas un jeu.
I don't want you to tell this to anybody.	Je ne veux pas que vous disiez ceci à qui que ce soit.
I'm a doctor.	Je suis médecin.
Anything you say may be used against you.	Tout ce que vous dites peut être retenu contre toi.
Tom fell asleep while driving and caused an accident.	Tom s'est endormi au volant et a causé un accident.
You aren't likely to find that word in a dictionary that's this small.	Il est improbable que vous trouviez ce mot dans un dictionnaire aussi petit.
We had a narrow escape.	Nous nous sommes échappés de justesse.
You don't have what it takes to be a leader.	Vous n’avez pas l’étoffe d’un meneur.
Don't come near me.	Ne vous approchez pas de moi !
You missed a spot.	C'est toi qui as loupé une tache.
Tom cheats.	Tom triche.
Is everyone here?	Tout le monde est-il là ?
Tom is the best man for the job.	Tom est le meilleur homme pour ce travail.
You didn't get very far.	Vous n'êtes pas allé très loin.
I saw you.	Je t'ai vue.
Are you all set to leave?	Êtes-vous tous prêts à partir ?
We could meet downtown. Would that be convenient for you?	Nous pourrions nous rencontrer au centre-ville. Cela vous conviendrait-il ?
We need you back in the office.	Nous avons besoin de votre présence au bureau.
Are you tired of waiting in line?	Êtes-vous fatigué de faire la queue ?
I'll follow you anywhere.	Je vous suivrai n'importe où.
Let them do their jobs.	Laissez-les faire leurs boulots !
I really wish I knew who painted this picture.	J'aimerais vraiment savoir qui a peint ce tableau.
That boy is very clever.	Ce garçon est très habile.
What else do you know?	Que savez-vous d'autre ?
It's a little scary.	C'est un peu effrayant.
Where do you usually eat lunch?	Où est-ce que tu déjeunes, d’habitude ?
They are exhausted.	Ils sont exténués.
We're so glad to have you here.	Nous sommes tellement contentes de vous avoir ici !
It'd definitely be worth it to expand on your idea.	Ton idée vaut sûrement le coup d'être explorée.
This is for your protection.	C'est pour ta protection.
He was my best friend.	Il a été mon meilleur ami.
I have no will power when it comes to exercising.	Je n'ai aucune force de volonté lorsqu'il s'agit de faire de l'exercice.
Tom asked Mary for assistance.	Tom demanda à Marie de l'aider.
This just isn't like you.	Tu n'es pas toi-même.
Will you give me some time?	Me donneras-tu du temps ?
We'd better get out of here.	On ferait mieux de sortir d'ici !
It's your duty to vote.	C'est ton devoir de voter.
I'll never change.	Je ne changerai jamais.
I've never considered it.	Je ne l'ai jamais envisagé.
I teach here.	J'enseigne ici.
I saw her home.	Je l'ai vue à la maison.
My boat is small.	Mon bateau est petit.
Don't kill me.	Ne me tuez pas !
You are really very productive today.	Tu es vraiment très productif aujourd'hui.
They all stopped.	Elles ont toutes arrêté.
No one's gambling.	Personne ne mise.
We're in the same boat.	Nous sommes dans le même bateau.
Go away.	Allez-vous en !
Who's your favorite pianist?	Quel est ton pianiste préféré ?
Try to do your best.	Essayez de faire de votre mieux.
Do you have a crush on my brother?	T'es-tu entichée de mon frère ?
I'm going to Hanover with you.	Je vais à Hanovre avec toi.
I go grocery shopping every morning.	Je vais faire les courses tous les matins.
I like being part of this group.	J'aime faire partie de ce groupe.
It was fabulous.	Ce fut fabuleux.
What's going on in here?	Que se passe-t-il là-dedans ?
I think that Shintaro speaks English well.	Je pense que Shintaro parle bien anglais.
It's not possible to live on that island.	Il est impossible de vivre sur cette île.
I have to be home tonight before it gets dark.	Je dois être chez moi ce soir avant qu'il ne fasse noir.
He is drunk.	Il est ivre.
Her father is tall.	Son père est grand.
The days are getting longer and longer.	Les jours sont de plus en plus longs.
It's your responsibility to finish the job.	Il est de ta responsabilité d'achever ce boulot.
You should not wear a fur coat.	Tu ne devrais pas porter de manteau de fourrure.
Would you please not leave the door open?	Voudriez-vous bien ne pas laisser la porte ouverte ?
She has no manners.	Elle est dépourvue de manières.
Nobody cares how much the dinner is going to cost.	Personne ne s'inquiète de combien va coûter le déjeuner.
The day is almost over.	La journée est presque finie.
Are you mentally ill?	Es-tu mentalement dérangée ?
I don't have any friends to talk to.	Je n'ai pas d'amis à qui parler.
The old man sat all alone.	Le vieil homme était assis tout seul.
They're lucky to be alive.	Elles ont de la chance d'être vivantes.
The police used a battering ram to break down the door.	La police a utilisé un bélier pour défoncer la porte.
Am I going too fast?	Vais-je trop vite ?
He got well again.	Il se remit.
I opened the box and looked inside.	J'ai ouvert la boîte et regardé dedans.
How's the project going?	Comment se déroule le projet ?
You're extroverted.	Vous êtes extraverti.
He had a dog.	Il avait un chien.
They'll be here tonight.	Ils seront là ce soir.
Were you excited?	Étais-tu excitée ?
Tom left thirty minutes ago.	Tom est parti il y a trente minutes.
The water flows under the bridge.	L'eau s'écoule sous le pont.
I have no one to help me.	Je n'ai personne pour m'aider.
Have you ever eaten a banana pie?	As-tu déjà mangé une tarte à la banane ?
He neglected his duties.	Il négligea ses devoirs.
Days are getting longer.	Les jours s'allongent.
Your answer is correct.	Votre réponse est juste.
He went ballistic.	Il a piqué une crise.
Tom wanted to spend some time in the country.	Tom voulait passer quelque temps à la campagne.
He began to look for a job.	Il commença à chercher un travail.
What's your favorite song to dance to?	Quelle est votre chanson préférée pour danser ?
I relaxed at home last Sunday.	Je me suis reposé à la maison dimanche dernier.
He went to bed.	Il se mit au lit.
You've had enough.	Vous en avez eu assez.
You've got the wrong number.	Vous vous êtes trompé de numéro.
How many different schools have you attended?	Combien d'écoles différentes as-tu fréquentées ?
How many of them are there?	Combien d'entre eux y sont-ils ?
I don't have time to talk.	Je n'ai pas le temps de discuter.
I have a decision to make.	J'ai une décision à prendre.
I had no idea what to expect.	Je n'avais aucune idée à quoi m'attendre.
I really like this restaurant.	J'aime beaucoup ce restaurant.
Don't bother.	Ne dérangez pas.
She smiled at him uneasily.	Elle lui a souri avec gêne.
I'm looking for a room for rent.	Je cherche une chambre à louer.
I did a bad thing.	J'ai fait quelque chose de mal.
She knows the truth.	Elle connaît la vérité.
Use this.	Emploie ceci !
My friend is a talkative person.	Mon ami parle beaucoup.
Finally, I have my own car.	Finalement, j'ai ma propre voiture.
The angry mob overturned cars and smashed storefront windows.	La foule en colère retourna des voitures et brisa des vitrines.
Are you going by bus or car?	Y allez-vous en car ou en voiture ?
No one liked President Buchanan's message to Congress.	Personne n'a apprécié la déclaration du président Buchanan au congrès.
I checked my bags.	J'ai enregistré mes bagages.
Please let me try it again.	Laisse-moi essayer à nouveau, s'il te plaît !
What year were you born?	En quelle année êtes-vous nées ?
Was Tom in Boston yesterday?	Est-ce que Tom était à Boston hier ?
I've never seen a whale that big.	Je n'ai jamais vu une baleine aussi grosse.
I want revenge.	Je crie vengeance !
You are not Japanese.	Vous n'êtes pas japonaise.
I don't know if Tom still lives in Boston.	Je ne sais pas si Tom habite encore à Boston.
I didn't want you involved in this.	Je ne voulais pas que vous soyez mêlée à ça.
Out of my way, boy.	Hors de mon chemin, gamin.
Tom handed Mary a bottle of water.	Tom tendit une bouteille d'eau à Mary.
Everyone knows me.	Tout le monde me connait.
You recognized him, didn't you?	Tu l'as reconnu, n'est-ce pas ?
I have relatives in Milan.	J'ai de la famille à Milan.
My new job leaves me little time to socialize.	Mon nouvel emploi me laisse peu de temps pour rencontrer des gens.
Do it again!	Fais-le de nouveau !
That cheese is made from goat's milk.	Ce fromage est préparé à partir de lait de chèvre.
You're unforgettable.	Vous êtes inoubliables.
We're going to have to work together.	Nous allons avoir à travailler ensemble.
Have you ever been married?	Avez-vous jamais été mariées ?
They're not expensive.	Elles ne sont pas chères.
He continued doing it.	Il a continué à le faire.
The children were left to fend for themselves.	Les enfants furent laissés à eux-mêmes.
I found the money.	J’ai trouvé l’argent.
Please don't cut me off like that.	Ne me coupe pas la parole comme ça, s'il te plaît.
We must destroy the evidence.	Nous devons détruire les preuves.
He broke his word.	Il n'a pas tenu sa parole.
We were late because of the storm.	L'orage nous a retardés.
Like a good wine, he improves with age.	Comme un bon vin, il s'améliore avec l'âge.
Getting up at 6 a.m. was hard at first, but now I'm used to it.	Me lever à six heures du matin était difficile au début, mais j'y suis désormais accoutumé.
I think the same as they do.	Je pense la même chose qu'elles.
It was my first night among strangers.	C'était ma première nuit parmi des étrangers.
Leave him alone.	Laissez-le tranquille.
I've got to get ready for school.	Il me faut me préparer pour l'école.
I wish that Tom was here to help us.	Je voudrais que Tom soit là pour nous aider.
Do I need to go right away?	Dois-je partir de suite ?
Don't expect too much of me.	N'espère pas trop de moi.
The drowning man shouted for help.	L'homme qui se noyait a crié à l'aide.
They are looking for a house to live in.	Ils cherchent une maison où habiter.
He's asleep.	Il est endormi.
I need that.	C'est ce qu'il me faut.
You're first.	Vous êtes en premier.
You're rich.	Vous êtes riches.
You scare me.	Tu me fais peur.
I must object.	Il me faut émettre une objection.
Would you mind taking a picture of us?	Voulez-vous bien prendre une photo de nous ?
Tom started singing.	Tom a commencé à chanter.
You surprised everybody.	Tu as surpris tout le monde.
He smiled and left.	Il a souri et est parti.
I'm going to call it a night.	Je vais prendre congé pour cette nuit.
She loves cooking.	Elle adore cuisiner.
We're here alone.	Nous sommes ici seules.
I don't have any choice.	Je n'ai aucun choix.
We have no choice but to do so.	Nous n'avons pas d'autre choix que de faire comme ça.
That's one of mine.	Il s'agit de l'une des miennes.
She's made up her mind and refuses to be talked out of it.	Elle a pris sa décision et refuse d'en être dissuadée.
Do you want to go to the aquarium?	Voulez-vous aller à l'aquarium ?
No one is around.	Personne ne se trouve aux alentours.
Exercise is to the body what thinking is to the brain.	Le sport est au corps ce que la pensée est au cerveau.
The nightlife is better in New York.	La vie nocturne est meilleure à New-York.
Are you telling me you're not involved?	Es-tu en train de me dire que tu n'es pas impliqué ?
It bothers me a lot.	Ça me soucie beaucoup.
He has a pleasant voice.	Il a une voix agréable.
I know you've got more important things to do.	Je sais que tu as des choses plus importantes à faire.
I think I'm falling in love.	Je pense que je suis en train de tomber amoureuse.
I've got two books.	J'ai deux livres.
Tom restrained himself from hitting Mary.	Tom se retint de frapper Mary.
I promise you I'll help you.	Je promets que je vous aiderai.
Everything seems normal enough.	Tout semble assez normal.
Babies crawl before they walk.	Les bébés rampent avant de marcher.
He denounced all forms of dishonesty in government.	Il dénonça toutes formes de malhonnêteté dans le gouvernement.
Everything's going to work out.	Tout va bien se passer.
Tom sat in the darkness.	Tom s'est assis dans l'obscurité.
Are you out of your mind?	Êtes-vous tombé sur la tête ?
Do you think Tom saw us?	Pensez-vous que Tom nous a vus ?
I bought it last week.	Je l'ai acheté la semaine passée.
He just doesn't measure up.	Il n'est juste pas à la hauteur.
It is very kind of you to send me such a nice present.	C'est très gentil de ta part de m'envoyer un si joli cadeau.
We danced all night long.	Nous dansâmes toute la nuit.
I forgot to lock the door.	J'ai oublié de fermer la porte à clé.
I've always liked your hair that way.	J'ai toujours aimé tes cheveux coiffés de cette manière.
I've brought a cup of coffee.	J'ai apporté une tasse de café.
Tom didn't know what else to say.	Tom ne savait pas quoi dire d'autre.
If I can do it, so can you.	Si je sais le faire, vous aussi.
Don't make a mountain out of a molehill.	Ne va pas chercher midi à quatorze heures.
Who are you?	Qui êtes-vous ?
I know where you live.	Je sais où tu habites.
Do you want me to believe that?	Veux-tu me faire croire ça ?
I hope that she listens to me.	J'espère qu'elle m'écoute.
You gotta get more organized.	Faut que vous soyez plus organisés !
I knew you'd know where to find Tom.	Je savais que vous sauriez où trouver Tom.
Is that a crime?	Est-ce un crime ?
He, and he alone, must go.	Lui et lui seul doit y aller.
Don't worry. I'm good at this.	Ne t'en fais pas. Je suis bon là-dedans.
You don't have to lie.	Vous n'êtes pas obligés de mentir.
I can't see.	Je suis aveugle.
I prefer to eat alone.	Je préfère manger seule.
Nothing out of the ordinary happened.	Rien d'extraordinaire n'est survenu.
I know some of these girls.	Je connais certaines de ces filles.
Concentrate, Tom.	Concentrez-vous, Tom.
You need to redecorate your room.	Il te faut redécorer ta chambre.
I'm very drawn to you.	Vous m'attirez beaucoup.
He had a new suit made.	Il se fit faire un nouveau complet.
Are you sure you don't want to go with us?	Êtes-vous sûre de ne pas vouloir venir avec nous ?
I think there's only a slim chance of that happening.	Je pense qu'il n'y a que peu de chances que cela arrive.
Everything was exciting to me when I visited Spain for the first time.	Tout m'était passionnant lorsque j'ai visité l'Espagne pour la première fois.
She appears to have been rich.	Elle semble avoir été riche.
I don't suppose there's much chance of that happening.	Je ne suppose pas qu'il y ait de grandes chances que ça survienne.
Are you sure you don't want to come?	Tu es sûre de ne pas vouloir venir ?
She has few friends.	Elle a peu d'amies.
Do you like studying?	Aimes-tu étudier ?
That makes no difference.	Ça ne fait aucune différence.
She wanted to get away from everyday life.	Elle voulait échapper au train-train quotidien.
What does that prove?	Qu'est-ce que cela prouve ?
I don't care about your past.	Je me fiche de ton passé.
What were we afraid of?	De quoi avions-nous peur ?
I understand your concern.	Je comprends ton souci.
Try this.	Essaie ceci !
I don't want to be your friend.	Je ne veux pas être ton ami.
That house is haunted.	Cette maison est hantée.
You know what song I want to sing.	Vous savez quelle chanson je veux chanter.
Tom hasn't called me.	Tom ne m'a pas appelé.
I only hope we're not too late.	J'espère seulement que nous ne sommes pas trop en retard.
Let's stop this argument.	Finissons-en avec cette dispute.
Is it painful?	Est-ce douloureux ?
Don't open the box yet.	N'ouvrez pas encore la boîte !
Cats were sacred animals in ancient Egypt.	Les chats étaient des animaux sacrés dans l'Égypte antique.
We will win the battle.	Nous gagnerons la bataille.
He let me go.	Il me laissa partir.
I have to admit I'm interested.	Je dois admettre que je suis intéressée.
Tom announced his resignation yesterday.	Tom a annoncé sa démission hier.
We're ruined.	Nous sommes ruinées.
Why can't you do it?	Pourquoi ne pouvez-vous pas le faire ?
God made the universe.	Dieu créa l'univers.
You are a good cook, aren't you?	Tu es bon cuisinier, non ?
He is not likely to succeed.	Il semble probable qu'il échoue.
Please book me a room in a first-class hotel.	S'il vous plait, réservez-moi une chambre dans un hôtel de première classe.
Please help me.	Je vous prie de m'aider.
I'm too tired to think about this problem now.	Je suis trop fatigué pour réfléchir maintenant à ce problème.
One of the girls was left behind.	L'une des filles fut laissée en arrière.
He spends all his time chatting online on Jabber.	Il passe tout son temps à discuter en ligne sur Jabber.
To drive a car, you need a license.	Pour conduire, il faut un permis.
Tom borrowed my car.	Tom a emprunté ma voiture.
This dictionary is my sister's.	Ce dictionnaire appartient à ma sœur.
Do you talk to your cats?	Parlez-vous à vos chats ?
You've misspelled my name.	Tu as écorché mon nom.
Tom doesn't want to go to such a dangerous place.	Tom ne veut pas aller dans un endroit aussi dangereux.
I think it's time for me to reconsider how I've been living.	Je pense qu'il est temps que je remette en cause la manière dont j'ai vécu.
You look so beautiful.	Tu as l'air si beau.
Man is the only animal that can laugh.	L’Homme est le seul animal qui peut rigoler.
When does the game begin?	À quelle heure commence le jeu ?
This could have unintended consequences.	Ça pourrait avoir des conséquences involontaires.
He kept silent during the meeting.	Il garda le silence pendant la réunion.
It's completely natural.	C'est complètement naturel.
I fed the dog.	J'ai nourri la chienne.
You've turned up at the right moment.	Vous êtes venue juste au bon moment.
I'm overreacting.	Je sur-réagis.
You're lucky that you have a job.	Vous êtes chanceuse d'avoir un travail.
Which meat dishes do you propose?	Quels plats de viande proposez-vous ?
Do it again!	Fais-le encore une fois !
What we have is one thing and what we are is quite another.	Être et avoir sont deux choses bien différentes.
I'm very happy to make your acquaintance.	Je suis heureux de vous avoir rencontré.
He lived on crackers and water for three days.	Il a vécu de crackers et d'eau pendant trois jours.
Five tremors in excess of magnitude 5.0 on the Richter scale have shaken Japan just this week, but scientists are warning that the largest expected aftershock has yet to hit.	Cinq secousses dépassant la magnitude cinq sur l'échelle de Richter ont secoué le Japon précisément cette semaine, mais les scientifiques avertissent que la plus grande réplique est encore à venir.
Does she have a boyfriend?	A-t-elle un jules ?
I had to get out of the house.	J'ai dû sortir de la maison.
That's a very interesting question.	C'est une question très intéressante.
Has he arrived already?	Est-il déjà arrivé ?
You sound like your mother.	On croirait entendre ta mère.
They're coming for us.	Ils viennent nous chercher.
She needs you.	Elle a besoin de toi.
According to the newspaper, he committed suicide.	Selon les journaux, il s'est suicidé.
Sugar dissolves in water.	Le sucre se dissout dans l'eau.
Don't worry.	Ne vous en faites pas.
The table in that room is very nice.	La table dans cette pièce est très jolie.
You're kind.	Tu es gentil.
This book is easy enough for children to read.	Ce livre est assez facile pour être lu par des enfants.
A dog bit her leg.	Un chien a mordu sa jambe.
Stay thin.	Reste mince !
How does he do it?	Comment s'y prend-il ?
He never wears a tie.	Il ne met jamais de cravate.
Where's the doctor?	Où est le médecin ?
There's nobody home.	Il n'y a personne chez nous.
Can you hear me?	M'entendez-vous ?
The church is just across the street.	L'église est juste de l'autre côté de la rue.
I got up earlier than usual to catch the first train.	Je me suis levée plus tôt que d'habitude afin d'attraper le premier train.
Lincoln was a great statesman.	Lincoln fut un grand homme d'État.
I went to school.	Je suis allé à l'école.
I was homeless for three months.	J'étais sans-abri pendant trois mois.
We should work faster.	Nous devons travailler plus rapidement.
Please validate this ticket.	Merci de bien vouloir valider ce ticket.
Let him go!	Laisse-le partir !
Stop flirting with my sister.	Arrête de draguer ma sœur !
I love the way Tom thinks.	J'aime la façon que Tom a de penser.
He does nothing but complain from morning till night.	Il ne fait que se plaindre du matin au soir.
Would you like a dog?	Aimerais-tu un chien ?
Turn around.	Fais demi-tour.
You're not making this easy.	Tu ne rends pas ça facile.
I don't plan on being here that long.	Je ne prévois pas d'être ici aussi longtemps.
The semester exams are finally over.	Les examens semestriels sont enfin terminés.
Turn off the television. I can't concentrate.	Éteins la télévision. Je n'arrive pas à me concentrer.
We'll swim tomorrow.	Nous irons nous baigner demain.
I leave it up to you.	Je vous laisse en décider.
I got tickets yesterday.	J'ai obtenu des tickets hier.
She got into the car and drove off.	Elle s'est introduite dans la voiture et a filé.
I just got a little carried away.	Je me suis un petit peu laissée griser.
She tore the letter to pieces.	Elle déchira en mille morceaux la lettre.
He kicked the ball with his foot.	Il tira dans le ballon avec son pied.
The rain came down in torrents.	Des torrents de pluie se sont abattus.
I don't think I can help you.	Je ne pense pas que je puisse vous aider.
The house is in need of repair.	La maison a besoin d'être réparée.
Don't make this personal.	Ne le prenez pas personnellement !
Tom is doing great now.	Tom va bien maintenant.
You seem distracted today.	Vous semblez distraite aujourd'hui.
Their house is far from the station.	Leur maison est loin de la gare.
Keep it.	Garde-le !
He can play the guitar.	Il sait jouer de la guitare.
I sat down next to him.	Je me suis assis près de lui.
It was a national scandal.	Ça a été un scandale national.
Don't try to pull a fast one on me!	N'essaie pas de m'arnaquer !
You're not missing much.	Tu ne rates pas grand chose.
Look at that red building.	Regardez cet immeuble rouge.
We work every day but Sunday.	Nous travaillons tous les jours sauf le dimanche.
That's not exactly a top priority.	Ce n'est pas exactement une des priorités.
The workers were naked to the waist.	Les ouvriers étaient torse nu.
I want to be certain you are who you say you are.	Je veux être certaine que vous êtes celle que vous déclarez être.
There's something wrong with my computer.	Quelque chose ne va pas avec mon ordinateur.
The spy made contact with the enemy.	L'espion prit contact avec l'ennemi.
I'm no one special.	Je ne suis personne de particulier.
Stop putting off finding a job.	Ne remets plus à plus tard ta recherche d'emploi.
All eyes were glued on the TV set as the election results came in.	Tous les yeux étaient collés au poste de télévision tandis que tombaient les résultats de l'élection.
I felt depressed.	Je me sentis déprimée.
Respect yourself and you will be respected.	Respecte-toi et tu seras respecté.
He is a good student.	C'est un bon étudiant.
World War II ended in 1945.	La deuxième guerre mondiale s'est achevée en mille-neuf-cents-quarante-cinq.
I think we may have something that you'd be interested in buying.	Je pense que nous avons peut-être quelque chose que vous seriez intéressés d'acquérir.
Can you spare some change?	Avez-vous un peu de monnaie ?
We talked about a variety of topics.	Nous avons parlé d'une variété de sujets.
He locked himself in the bathroom.	Il s'est enfermé dans la salle de bain.
I thought I had enough money.	Je pensais avoir assez d'argent.
You're the oldest.	Vous êtes la plus vieille.
You're wasting ammo.	Vous gaspillez des munitions.
Tom has lots of friends in Boston.	Tom a beaucoup d'amis à Boston.
I can't live without him.	Je n'arrive pas à vivre sans lui.
Yesterday, as I was walking along the street, I saw an accident.	Hier, alors que je marchais dans la rue, j'ai été témoin d'un accident.
The revolution divided many families.	La révolution divisait de nombreuses familles.
Do you know anyone here?	Connais-tu qui que ce soit, ici ?
I'm not saying that you're not beautiful.	Je ne dis pas que vous n'êtes pas belles.
I don't want my mother to worry.	Je ne veux pas que ma mère s'inquiète.
It cannot be helped.	On n'y peut rien.
You're very busy.	Vous êtes très occupés.
I saw him.	Je l'ai vu.
European currencies weakened against the dollar.	Les monnaies européennes se sont affaiblies face au dollar.
Have you ever gone skinny dipping?	Avez-vous jamais été vous baigner nus ?
You've got a one-track mind.	Tu as un esprit limité.
The students often copy each other's homework.	Les élèves copient souvent leurs devoirs sur les autres.
I want to join you.	Je veux me joindre à toi.
She had a good time talking with him about his trip.	Elle passa un agréable moment à s'entretenir avec lui au sujet de son voyage.
I have a pain here.	J'ai mal ici.
My duty is to protect everyone here.	J'ai comme devoir de protéger tout le monde ici.
She has more books.	Elle a plus de livres.
I had a good time playing golf.	J'ai eu beaucoup de plaisir à jouer au golf.
Life is full of surprises.	La vie est pleine de surprises.
I work in a flower shop.	Je travaille chez un fleuriste.
May I give you some advice?	Puis-je vous donner quelque conseils ?
I want the two of you to quit arguing.	Je veux que vous arrêtiez, tous deux, de vous disputer.
The architect achieved worldwide fame.	L'architecte accéda à une renommée mondiale.
She ordered him to do it.	Elle lui a ordonné de le faire.
Fill in the blanks with suitable words.	Remplissez les blancs par des mots appropriés.
I know that you're a teacher.	Je sais que vous êtes enseignant.
Flowers die if they don't have water.	Les fleurs meurent si elles n'ont pas d'eau.
No matter who comes, don't open the door.	Peu importe qui vient, n'ouvre pas la porte.
If I told you, I'd have to kill you.	Si je vous le disais, je devrais vous tuer.
I'm sorry to have bothered you.	Je suis désolée de vous avoir dérangée !
You're loaded.	T'es plein de fric.
Who is next?	À qui le tour ?
I think we should quit.	Je pense que nous devrions abandonner.
"Are the drinks free?" "Only for the ladies."	« Les boissons sont-elles gratuites ? » « Seulement pour les filles. »
Which one will they choose?	Lequel choisiront-ils ?
The goods arrived undamaged.	Les marchandises arrivèrent intactes.
Sunday follows Saturday.	Le dimanche suit le samedi.
You have no idea.	Vous n'en avez aucune idée.
The results are by no means satisfactory.	Les résultats ne sont en aucune manière satisfaisants.
Good luck. You'll need it.	Bonne chance ! Tu en auras besoin.
I'd like you to cut my hair.	Je voudrais que tu me coupes les cheveux.
He has a crush on this girl.	Il en pince pour cette fille.
Are you seriously thinking about buying that old car?	Pensez-vous sérieusement à acheter cette vieille voiture ?
Even if you are busy, you should keep your promise.	Même si tu es occupé, tu devrais tenir ta promesse.
They were scolded by the teacher.	Ils ont été grondés par l'instituteur.
Draw me a seven-pointed star.	Dessine-moi une étoile à sept branches !
I don't usually have to work on Sundays.	Je ne dois normalement pas travailler le dimanche.
It seems interesting to me.	Cela me semble intéressant !
The teacher allowed him to go home.	L'instituteur l'autorisa à rentrer chez lui.
Doctors thought he had a cold.	Les docteurs pensaient qu'il avait un rhume.
How is the weather there?	Quel temps fait-il là-bas ?
You don't seem tired at all.	Vous ne semblez pas fatigué du tout.
The committee consists of four members.	Le comité est formé de quatre membres.
Don't read my journal.	Ne lisez pas mon journal !
I'm a French citizen.	Je suis un citoyen français.
Why would anybody come here?	Pourquoi quiconque viendrait-il ici ?
I prefer to eat alone.	Je préfère manger seul.
Could you take this, please?	Peux-tu prendre ça s'il te plaît ?
Are you seeing anybody?	Sors-tu avec quiconque ?
Am I bothering you?	Est-ce que je te dérange ?
Tom and Mary split up after their son died.	Tom et Mary se sont séparés après la mort de leur fils.
Is this made in Switzerland?	Est-ce produit en Suisse ?
Tom remembers you.	Tom se souvient de toi.
She shouted that she was safe.	Elle a crié qu'elle était en sécurité.
I am yours and you are mine.	Je suis à vous et vous êtes à moi.
She always takes her time in choosing her dress.	Elle prend toujours son temps pour choisir sa robe.
You can call me anytime you like.	Tu peux m'appeler quand tu veux.
How can you even ask that question?	Comment pouvez-vous même poser cette question ?
I am here.	Je suis ici.
I don't recall saying that.	Je ne me rappelle pas avoir dit ça.
Take care not to catch a cold.	Prenez garde de ne pas prendre un rhume !
I suppose you're hungry.	J’imagine que tu as faim.
Is that really what you want?	Est-ce vraiment ce que tu veux ?
Did you think I was Canadian?	Pensiez-vous que j'étais Canadien ?
I'm not armed.	Je ne suis pas armé.
All possible means have been tried.	Tous les moyens possibles ont été tentés.
They're thirty dollars each.	Elles sont à trente dollars chacune.
I'm not hitting on you.	Je ne te drague pas.
It is to be expected.	On doit s'y attendre.
Tom hopes to visit Boston next summer.	Tom espère visiter Boston l'été prochain.
Where on earth did you get it?	Où l'avez-vous dégoté ?
She protested weakly, but ended up joining in with everyone else.	Elle protesta mollement mais finit par prendre part avec tous les autres.
I don't know about you, but I feel pretty good today.	Je ne sais pas pour toi, mais je me sens assez bien aujourd'hui.
I seem to have caught a bad cold.	Il semble que j'aie attrapé un mauvais rhume.
With a little more effort, he would have succeeded.	En faisant un peu plus d'effort, il aurait réussi.
They are very compatible.	Ils sont très compatibles.
It's a waste of time and money.	C'est une perte de temps et d'argent.
What're we waiting for?	Qu'attendons-nous ?
His play was a hit.	Sa pièce de théâtre fit un tabac.
This doesn't serve any purpose.	Ça n'est en rien utile.
I can't make you any promises.	Je ne peux rien te promettre.
Pizza is the kind of food that fits into today's life style.	Une pizza c'est le type de nourriture adapté au mode de vie contemporain.
You need to be careful.	Il faut que tu sois prudent.
He has some money in the bank.	Il a un peu d'argent à la banque.
She herself helped him.	Elle l'a aidé en personne.
Are you still in love with your wife?	Aimes-tu encore ta femme ?
Can that be achieved?	Est-ce réalisable ?
I would appreciate any information you can send to us.	J'apprécierais toute information que vous pourriez nous faire parvenir.
I told her what to do.	Je lui dis quoi faire.
I like candlelight.	Moi, j'aime bien la lumière des bougies.
Tom, do you still love me?	Tom, est-ce que vous m'aimez toujours ?
That jacket is way too big for you.	Cette veste est beaucoup trop large pour toi.
They wanted to know what happened.	Ils voulaient savoir ce qui s'était passé.
Tom didn't get home until after 2:30 this morning.	Tom n'est rentré à la maison qu'après 02h30 ce matin.
I want you to know that I meant every word I said.	Je veux que tu saches que j'ai voulu dire chaque mot que j'ai dit.
I wouldn't be so sure about that.	Je n'en serais pas si sûr.
How cute!	Comme c'est mignon !
Since I had a slight fever, I stayed in bed.	Comme j'avais un peu de fièvre, je suis resté au lit.
The sisters hate each other.	Les sœurs se détestent les unes les autres.
Thanks for the advice, Tom.	Merci pour le conseil, Tom.
Would you please send me details of your products via e-mail as an attachment?	S'il vous plaît, pourriez-vous m'envoyer les détails de vos produits en pièce jointe d'un courrier électronique ?
Are we all going to die?	Allons-nous toutes mourir ?
What was Tom's reaction?	Quelle a été la réaction de Tom ?
We all have secrets.	Nous avons toutes des secrets.
He is my husband's best friend.	Il est le meilleur ami de mon mari.
This is my painting.	C'est mon tableau.
Tom is quite straightforward.	Tom est très franc.
You should take care of yourself.	Tu devrais prendre soin de toi.
After a while, corn flakes in milk will become soggy.	Après un moment, les pétales de maïs se ramollissent dans le lait.
Since she got her braces, I've hardly seen her smile.	Depuis qu'elle a ses bagues dentaires, je l'ai à peine vue sourire.
I'll call you at seven.	Je t'appelle à sept heures.
Are you speaking to me?	C'est à moi que tu parles ?
Did I wake you up?	Vous ai-je réveillé ?
You cannot heal a broken heart.	Tu ne peux pas guérir un cœur brisé.
I thought you were finished.	Je pensais que vous aviez terminé.
Tom and Mary quickly became friends.	Tom et Marie sont rapidement devenus amis.
He told me about it in private.	Il m'en parla en privé.
She stopped picking daisies.	Elle s'arrêta de cueillir des pâquerettes.
Did you tell Tom why you're here?	Avez-vous dit à Tom pourquoi vous êtes ici ?
I could get you fired, you know.	Je pourrais vous faire virer, vous savez.
Are you still not convinced?	N'es-tu toujours pas convaincue ?
Whether we go or not depends on the weather.	Que nous allions ou pas dépend du temps.
He's not always happy.	Il n'est pas toujours heureux.
No matter how busy you are, I think you should at least read a newspaper.	Peu importe combien vous êtes occupé, je pense que vous devriez au moins lire le journal.
She told me she loved me.	Elle me dit qu'elle m'aimait.
Tom has a dog named Cookie.	Tom a un chien nommé Cookie.
Wouldn't you rather sit by the window?	Ne préférerais-tu pas être assis près de la fenêtre ?
When will your new novel come out?	Quand ton nouveau roman sera-t-il publié ?
He is sick.	Il est malade.
I didn't have the heart to tell you.	Je n'eus pas le cœur de te le dire.
All our attempts were in vain.	Toutes nos tentatives furent vaines.
Whenever I call, he is out.	À chaque fois que j'appelle, il est absent.
You are so stupid.	Tu es tellement idiote !
Speak into the microphone.	Parle dans le micro.
Every student who has graduated from our university has studied English with a native speaker for at least two years.	Tous les étudiants qui ont été diplômés de notre université ont étudié l'anglais avec un locuteur natif pendant au moins deux ans.
I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	Je ne peux pas te dire à quel point je suis heureuse que vous soyez venu nous rendre visite.
Please don't waste water.	Je te prie de ne pas gaspiller l'eau.
Did you sleep well?	As-tu bien dormi ?
At last, he solved the problem.	Il a fini par résoudre le problème.
I'm from Colombia.	Je viens de Colombie.
I hate long goodbyes.	Je déteste les longs au revoir.
Tom doesn't have to come tomorrow.	Tom n'a pas à venir demain.
Why do you not believe in God?	Pourquoi vous ne croyez pas en Dieu ?
I knew we should've stayed in Boston.	Je savais qu'on aurait dû rester à Boston.
I am not quite sure if we can meet your requirements.	Je ne suis pas sûr que nous satisfassions à vos exigences.
I am in trouble.	Je suis mal barré.
There's something I want to discuss with you.	Il y a quelque chose dont je veux m'entretenir avec toi.
Why did Tom cancel his trip?	Pourquoi Tom a-t-il annulé son voyage ?
Let's check the map.	Vérifions la carte !
You can't win every time.	On ne peut pas gagner à chaque fois.
I'm not from around here.	Je ne suis pas du coin.
That voice sounds familiar.	Cette voix semble familière.
I feel like having some pizza tonight.	J'ai envie de pizza ce soir.
I'm glad you brought this up.	Je suis heureux que tu aies mentionné cela.
Well, Tom, you were right.	Eh bien, Tom, tu avais raison.
Have you ever been betrayed by a friend?	Avez-vous déjà été trahies par un ami ?
They did not give up hope.	Ils n'ont pas perdu espoir.
A meal without wine is like a day without sunshine.	Un repas sans vin est comme une journée sans soleil.
He went shopping.	Il est allé faire des courses.
Tom rubbed his forehead.	Tom se frotta le front.
I don't know who they are, but they don't look friendly.	J'ignore qui elles sont mais elles ne semblent pas amicales.
What are you writing?	Qu'écrivez-vous ?
Is this your idea of a good time?	Est-ce là ta conception d'un bon moment ?
That guy has a screw loose!	Ce mec est complètement zinzin !
I let the cat in.	J'ai laissé entrer le chat.
You couldn't have picked a better spot.	Tu n'aurais pas pu choisir un meilleur endroit.
Let's get this over with quickly.	Finissons-en rapidement !
He is very brave.	Il est très courageux.
Tom regrets doing that.	Tom regrette d'avoir fait ça.
Have you asked if they want one?	As-tu demandé si elles en voulaient une ?
Where did you find it, at school or at home?	Où l'as-tu trouvé ? À l'école ou à la maison ?
I have many friends I can talk to.	J'ai de nombreuses amies auxquelles je peux parler.
Would you kindly make room for this old woman?	Voudriez-vous être assez aimable pour laisser la place à cette dame âgée ?
It was just a matter of time.	Ce fut juste une question de temps.
I'm persevering.	Je persévère.
They'll find us.	Elle nous trouveront.
He can't be young.	Il ne doit pas être jeune.
You have only to watch what I do.	Vous n'avez qu'à regarder ce que je fais.
We love coffee.	Nous adorons le café.
Could you get me some cough drops?	Pourriez-vous aller me chercher du sirop pour la toux ?
Where did you learn all that?	Où avez-vous appris tout ça ?
I didn't know Tom was here.	Je ne savais pas que Tom était ici.
That was unbelievable.	C'était incroyable.
I left my calculator on my desk.	J'ai laissé ma calculette sur mon bureau.
Telephone booths are very scarce around here.	Les cabines téléphoniques sont très rares, dans les environs.
Both brothers are musicians.	Les deux frères sont musiciens.
That's not important for you to know.	Il n'importe pas que tu le saches.
Talking in the library is not allowed.	Il est interdit de discuter dans la bibliothèque.
I'd like to get you both to help me.	J'aimerais faire en sorte que vous m'aidiez tous les deux.
My uncle gave his car to me.	Mon oncle me confia sa voiture.
Everything is bad.	Tout est mauvais.
What do you think you're doing?	Que crois-tu être en train de faire ?
Be attentive.	Sois attentif.
You don't have to explain anything.	Vous n'avez pas besoin d'expliquer quoi que ce soit.
Why does Tom always look so tired?	Pourquoi Tom a-t-il l'air toujours aussi fatigué ?
I give you enough money every month to pay all your bills.	Je te donne assez d'argent, chaque mois, pour payer toutes tes factures.
I fed the dog.	J'ai nourri le chien.
I thought we could talk.	Je pensais que nous pourrions discuter.
I've been very impressed.	J'ai été très impressionné.
I haven't the faintest idea what you mean.	Je n'ai pas la moindre idée de ce que tu veux dire.
Tomorrow is her birthday.	Demain a lieu son anniversaire.
My internet connection was cut off.	Ma connexion Internet a été coupée.
I want to have a word with Tom.	Je veux dire un mot à Tom.
The new furniture arrived today.	Les nouveaux meubles sont arrivés aujourd'hui.
Who do you think would do such a thing?	Qui, pensez-vous, ferait une telle chose ?
Avoid crossing this street when it is raining.	Évitez de traverser cette rue quand il pleut.
You're the nicest girlfriend I ever had.	Tu es la plus chouette petite copine que j'ai jamais eue.
Please tell me where the marketplace is.	Veuillez m'indiquer où se trouve la place du marché, je vous prie.
I'm selfish.	Je suis égoïste.
Tom was disappointed in Mary's performance.	Tom fut déçu de la performance de Mary.
What do you do on Sunday?	Que faites-vous le dimanche ?
My dad gave up alcohol.	Mon père arrêta l'alcool.
Where did you get those strange-looking shoes?	Où as-tu dégoté ces chaussures à l'allure bizarre ?
Keep the window closed.	Gardez la fenêtre fermée.
In the light of what you told us, I think we should revise our plan.	À la lumière de ce que tu nous as dit, je pense que nous devrions revoir notre plan.
Are you home?	Es-tu à la maison ?
I am ashamed of myself.	J'ai honte de moi-même.
That's ludicrous.	C'est absurde.
Do you know who wrote this novel?	Savez-vous qui a écrit ce roman ?
Make your move.	Fais ton mouvement.
I want you to get off my back.	Je veux que tu me lâches la grappe.
Do you think that you would enjoy being famous?	Pensez-vous que vous auriez plaisir à être renommées ?
You can't control me.	Tu ne peux me contrôler.
It wasn't all that bad.	Tout n'était pas si mauvais.
I knew it was a lie.	Je savais qu'il s'agissait d'un mensonge.
I didn't say it made sense.	Je n'ai pas dit que c'était sensé.
It's pretty incredible.	C'est assez incroyable.
I'd say you did well.	Je dirais que vous vous en êtes bien sorti.
I had no idea you were so dedicated.	Je n'avais pas idée que vous étiez si fervent.
Tom tried to persuade Mary to stay at home.	Tom essaya de persuader Mary de rester à la maison.
I was in the bath when the phone rang.	J'étais dans le bain quand le téléphone sonna.
I want you to help me die.	Je veux que vous m'aidiez à mourir.
Summer has come.	L'été est venu.
The gate is closed at eight.	La porte est fermée à huit heures.
Tom said he was starving.	Tom a dit qu'il mourait de faim.
How much did you pay for the dress?	Combien avez-vous payé pour la robe ?
You've been selected.	Tu as été sélectionné.
I wrote my name on the paper.	J'ai écrit mon nom sur la feuille.
I asked Tom to play the guitar.	J'ai demandé à Tom de jouer de la guitare.
He lit the candles.	Il alluma les cierges.
It may rain any minute.	Il peut pleuvoir à tout moment.
It's all over for us.	Pour nous, tout est fini.
That's why I sent for you.	C'est pourquoi je vous ai envoyé chercher.
Do you like oysters?	Appréciez-vous les huîtres ?
I have to do it myself.	Je dois le faire moi-même.
Do you have a fishing license?	Disposez-vous d'un permis de pêche ?
How do you know that Tom isn't a native speaker?	Comment sais-tu que Tom n'est pas un locuteur natif ?
Do you have a minute?	Avez-vous une minute ?
Tom's wife is Canadian.	La femme de Tom est Canadienne.
I don't like that.	Je n'aime pas cela.
I tried.	J'essayai.
They don't listen to me.	Ils ne m'écoutent pas.
What kind of sports do you do?	Quelle sorte de sports pratiques-tu ?
I guess I don't understand what you're trying to say.	Je suppose que je ne comprends pas ce que tu tentes de dire.
I think you saw something.	Je pense que tu as vu quelque chose.
We don't trust the government.	Nous ne faisons pas confiance au gouvernement.
You're not prepared for what awaits you.	Vous n'êtes pas préparées à ce qui vous attend.
Hey, where did you two come from?	Eh, d'où êtes-vous venus, tous les deux ?
Where are your manners?	Qu'avez-vous fait de vos bonnes manières ?
Do any of you have anything to say in connection with this?	Y a-t-il quelqu'un parmi vous qui a quelque chose à dire à propos de cela ?
I think that's awful.	Je pense que c'est affreux.
Don't forget your toothbrush.	N'oublie pas ta brosse à dents !
The airline sent my suitcase to Boston by mistake.	La compagnie aérienne a envoyé mes bagages à Boston par erreur.
I don't like snow.	Je n'aime pas la neige.
Why don't you tell me what to do?	Pourquoi ne me dites-vous pas quoi faire ?
It's all yours.	Il est tout à vous.
This one is prettier.	Celui-ci est plus joli.
I promise you I'll come early.	Je vous promets que je viendrai tôt.
A computer is an absolute necessity now.	Un ordinateur est désormais absolument indispensable.
Hurry up, or you'll be late.	Dépêche-toi, ou tu seras en retard.
Did you understand me?	M'as-tu comprise ?
They gathered at the coffee shop for a meeting.	Ils se sont rassemblés à la cafétéria pour une réunion.
We are going to the shop.	Nous nous rendons à la boutique.
I was fired.	On m'a saqué.
I grew these carrots myself.	J'ai fait moi-même pousser ces carottes.
The dog kept me from approaching his house.	Le chien m'empêchait d'approcher sa maison.
I recognized her the moment I saw her.	Je l'ai reconnue dès que je l'ai vue.
I'll kill you.	Je vais te tuer.
Birds have wings.	Les oiseaux ont des ailes.
I'm smarter than you.	Je suis plus dégourdi que toi.
She told me once and for all that she did not want to see me again.	Elle m'a dit une bonne fois pour toute qu'elle ne voulait pas me revoir.
I'm glad you're all right.	Je me réjouis que tu te portes bien.
What's the matter with you?	Que vous arrive-t-il ?
Do you come here often?	Venez-vous souvent ici ?
I don't want to go bald when I'm still young.	Je ne veux pas devenir chauve tant je suis encore jeune.
How did you get in here?	Comment as-tu pénétré ici ?
I've never seen something like this.	Je n'ai jamais rien vu de tel.
You should face up to the reality.	Tu devrais affronter la réalité.
Please lock the safe.	Verrouille le coffre-fort, je te prie.
I have a dog and two cats.	J'ai un chien et deux chats.
I really appreciate your coming.	J'apprécie vraiment que tu sois venue.
We could keep it a secret.	Nous pourrions le garder secret.
He never touched wine.	Il ne buvait jamais de vin.
I've asked you repeatedly to do that.	Je t'ai demandé plusieurs fois de le faire.
There's so much I want to tell you.	Il y a tant que je veuille te dire !
I had the feeling you were going to ask me that.	J'ai eu le sentiment que vous alliez me le demander.
She barely ate her lunch.	Elle a à peine mangé son déjeuner.
As soon as he went out of the house, it began to rain.	Dès qu'il sortit de la maison, il commença à pleuvoir.
I shouldn't have accused him of stealing the money.	Je n'aurais pas dû l'accuser de voler l'argent.
I know how to drive a car.	Je sais comment conduire une voiture.
He came close to losing an eye.	Il s'en est fallu de peu qu'il perde un œil.
Catching cancer early increases survival odds.	Contracter un cancer tôt accroît les chances de survie.
I thought it sounded like a good idea.	Je pensais que ça avait l'air d'une bonne idée.
I can't eat all this.	Je ne peux pas manger tout ça.
There's still room for improvement.	Les choses peuvent encore s'améliorer dans ce domaine.
Everybody likes you.	Tout le monde t'apprécie.
You're working hard.	Tu travailles dur.
He has two sons, I believe.	Il a deux fils, je crois.
Anyone can do it.	Tout le monde peut le faire.
Why does everyone think I'm stupid?	Pourquoi est-ce que tout le monde pense que je suis stupide ?
His sister is not going to America.	Sa sœur ne va pas en Amérique.
Thanks to you, I arrived on time.	Grâce à toi, je suis arrivé à l'heure.
You must think I'm a complete idiot.	Vous devez penser que je suis un parfait idiot.
Did I get it right?	Est-ce que j'ai bien compris ?
She forced him to eat spinach.	Elle l'a forcé à manger des épinards.
Parents provide protection for their children.	Les parents assurent la protection de leurs enfants.
Are you saying no?	Dis-tu non ?
The castle might be haunted.	Il se pourrait que le château soit hanté.
I don't feel well.	Je ne me sens pas bien.
Change was in the air.	Un changement s'annonçait.
How should you advertise on the Internet?	Comment devrait-on faire de la publicité sur Internet ?
Let's take a break for coffee.	Faisons une pause café.
I was quite shocked by this.	Je fus tout à fait choquée par cela.
It is good to be a winner.	C'est bon d'être un gagneur.
They can't see me.	Ils ne peuvent me voir.
I wish to make a complaint.	Je voudrais déposer une plainte.
I wonder why Tom left.	Je me demande pourquoi Tom est parti.
He lives somewhere around the park.	Il vit quelque part aux alentours du parc.
What time is brunch?	À quelle heure est le brunch ?
I didn't know you were expecting anyone.	J'ignorais que tu attendais qui que ce soit.
I can't stop myself.	Je ne parviens pas à m'arrêter.
I'd like to try this.	J'aimerais essayer ceci.
This is an old book.	C'est un vieux livre.
She's worrying about her exams.	Elle s'inquiète pour ses examens.
You must be very busy these days.	Vous devez être très occupée ces jours-ci.
I just want you to think about me once in a while.	Je veux simplement que vous pensiez à moi de temps à autre.
I am learning two foreign languages.	J'apprends deux langues étrangères.
Weigh your words well.	Pèse bien tes mots !
What is the strangest thing you've ever eaten?	Quelle est la chose la plus étrange que tu aies jamais mangé ?
Do I need to say more?	Ai-je besoin d’en dire plus ?
She is stubborn.	Elle est obstinée.
Eat whatever you like.	Mange ce qui te chante.
The girl did not say anything.	La fille ne dit rien.
Let's not waste this opportunity.	Ne gâchons pas cette occasion !
I like having breakfast with you.	J'apprécie de prendre le petit-déjeuner avec vous.
I went inside.	Je suis entré.
She tried to persuade him not to decline the offer.	Elle a essayé de le convaincre de ne pas refuser l'offre.
Give me a glass of water, please.	Donne-moi un verre d'eau, je te prie.
He is no friend of mine.	Il ne compte pas au nombre de mes amis.
It irritates Mary when Tom leaves the toilet seat up.	Cela met en colère Mary quand Tom laisse le siège des toilettes relevé.
You don't look like a millionaire.	Tu n'as pas l'air d'une millionnaire.
My sister is a twenty-one years old college student.	Ma sœur est une étudiante universitaire de 21 ans.
When can I see you again?	Quand puis-je vous revoir ?
I just want you all to know you can depend on me.	Je veux simplement que vous sachiez tous que vous pouvez compter sur moi.
It's raining hard.	Il pleut fort.
I'm starting to feel desperate.	Je commence à me sentir désespérée.
I advise you to change clothes.	Je te conseille de te changer.
He helped an old lady get up from her seat.	Il a aidé une vieille femme à se lever de son siège.
Get in the boat.	Grimpe dans le bateau !
I wish he were on our team.	J'aimerais qu'il fasse partie de notre équipe.
I want to be an astronaut.	Je veux être cosmonaute.
I play volleyball often.	Je joue souvent au volley-ball.
How do you feel about the war?	Quels sont vos sentiments vis-à-vis de la guerre ?
She's a very nice girl.	C'est une fille très chouette.
Tom doesn't like people to know that he can't speak French well.	Tom ne veux pas que les gens sachent qu'il ne parle pas bien français.
He is one of the American presidential candidates.	Il est un des candidats aux présidentielles américaines.
He will arrive in Paris tomorrow.	Il arrivera à Paris demain.
Is love just a game for you?	L'amour n'est-il qu'un jeu pour vous ?
You came at just the right time.	Tu es venue juste au bon moment.
There are plenty of nice girls out there.	Il y a plein de chouettes nanas là-bas.
I think you're ready.	Je pense que vous êtes prêtes.
I want you to go home.	Je veux que vous alliez chez nous.
I know exactly how you feel.	Je sais exactement ce que vous ressentez.
My older sister got engaged.	Ma sœur aînée s'est fiancée.
I'm not insane.	Je ne suis pas folle.
Grab a seat.	Prends-toi un siège !
This is how you get results.	C'est ainsi qu'on arrive à des résultats.
If you don't want to do it, you don't have to.	Si tu ne veux pas le faire, tu n'y es pas obligée.
I will make some coffee.	Je vais faire un peu de café.
This is how I learned English.	Et ainsi ai-je appris l'anglais.
Tom is just a little bit shorter than Mary is.	Tom est juste un peu plus petit que Mary.
You can't dance, can you?	Vous ne savez pas danser, si ?
Get the kid to bed.	Mets le gosse au lit !
They clung together for warmth.	Ils se cramponnèrent l'un l'autre pour garder leur chaleur.
Why did you keep it a secret?	Pourquoi l'as-tu gardé secret ?
I thought Tom was sick.	Je pensais que Tom était malade.
Don't you ever call Tom?	N'appelles-tu jamais Tom ?
We're not your enemy.	Nous ne sommes pas vos ennemis.
My sister belonged to the basketball club last year.	Ma sœur faisait partie du club de basketball l'année dernière.
I don't take orders from you.	Je ne prends mes ordres de vous.
He's addicted to heroin.	Il est dépendant à l'héroïne.
Tom is a very gentle person.	Tom est un garçon très doux.
Can you believe what he said?	Pouvez-vous croire à ce qu'il a dit ?
It wasn't Tom's idea. It was mine.	Ce n'était pas l'idée de Tom, c'était la mienne.
Aren't you the one who's always saying we should spend more time together?	N'es-tu pas celle qui dit toujours que nous devrions passer plus de temps ensemble ?
Are you still interested?	Êtes-vous toujours intéressés ?
He is far from happy.	Il est loin d'être heureux.
Stop yelling at me.	Arrête de me hurler dessus !
She found her baby still asleep.	Elle trouva son bébé toujours endormi.
You obviously don't have time.	Tu n'as à l'évidence pas le temps.
Are you looking for me?	Me cherchez-vous ?
Don't change your mind.	Ne change pas d'avis.
It's yours.	C'est le vôtre.
Show me the way, will you?	Montrez-moi le chemin, voulez-vous ?
What did you see?	Qu'avez-vous vu ?
My mother tells me I have to go to bed by ten o'clock on school nights.	Ma mère me dit d'aller me coucher à dix heures quand j'ai école le lendemain.
He hurt his left foot when he fell.	Il s'est blessé au pied gauche lorsqu'il est tombé.
It's locked.	C'est verrouillé.
Someone screamed.	Quelqu'un a crié.
I'm a non-native speaker of English and realize there is a lot that I still need to learn.	Je suis un locuteur non-natif de l'anglais et je prends conscience que j'ai encore beaucoup à apprendre.
I want the two of you to quit arguing.	Je veux que vous cessiez, toutes les deux, de vous disputer.
I was tired so I went to bed.	J'étais fatiguée, je suis donc allé au lit.
I managed to finish the work.	J'ai réussi à finir le travail.
I knew Tom would forgive me.	Je savais que Tom me pardonnerait.
Didn't you go out?	N'êtes-vous pas sortis ?
Would you like a drink?	Tu bois quelque chose ?
My boss is very cheerful today.	Mon patron est très gai aujourd'hui.
I have a friend in England.	J'ai un ami en Angleterre.
I'll give you a ride home.	Je te conduirai chez toi.
I'm getting used to it.	Je m'y habitue.
I think it's time for me to close the window.	Je pense qu'il est temps pour moi de fermer la fenêtre.
She wept with emotion.	Elle a pleuré d'émotion.
My uncle gave him a present.	Mon oncle lui a offert un cadeau.
I agree with the opinion that real estate is overpriced.	Je suis d'accord avec l'opinion que l'immobilier est trop cher.
Is she a pretty girl?	Est-elle jolie fille ?
Why don't you tell me what you want to hear?	Pourquoi ne me dites-vous pas ce que vous voulez entendre ?
I think he'll come.	Je pense qu'il viendra.
Get out of my bed.	Sortez de mon lit !
I am very glad to see you.	Je suis très heureux de te voir.
Given only thirty minutes, we couldn't answer all the questions.	En trente minutes seulement, nous n'avons pas pu répondre à toutes les questions.
Two seats remained vacant.	Deux chaises restaient libres.
I had no idea you were so young.	Je n'avais pas idée que vous étiez si jeunes.
I'll be late.	Je serai en retard.
I continue to be optimistic.	Je reste optimiste.
Tom said Mary did a good job.	Tom a dit que Mary faisait du bon travail.
I went twice.	Je m'y suis rendu à deux reprises.
Would you like to get together again next weekend?	Voudrais-tu qu'on se revoie le week-end prochain ?
He wants to be a doctor in the future.	Il veut être docteur plus tard.
Let's take a 10 minute break.	Faisons une pause de dix minutes.
We're not kidding.	Nous ne plaisantons pas.
Tom talked about Boston.	Tom a parlé de Boston.
I want to practice with you.	Je veux pratiquer avec toi.
It is never too late to learn.	On n'est jamais trop vieux pour apprendre.
I made the best of my small room.	J'ai tiré le meilleur parti de ma petite chambre.
How did you get so good at French?	Comment êtes-vous devenu si bon en français ?
I caught a cold last month.	J'ai attrapé froid le mois dernier.
I'd like to spend less time at work and more time at home.	J'aimerais passer moins de temps au travail et davantage de temps à la maison.
What lovely weather!	Quel beau temps !
No one goes there anymore.	Personne n'y va plus.
Count up to thirty.	Comptez jusqu'à trente.
You're very intelligent.	Tu es très intelligent.
He was exposed to many dangers.	Il fut exposé à de nombreux dangers.
She demanded to see the manager.	Elle a exigé de voir l'imprésario.
Granting that favor is out of the question.	Accorder cette faveur est hors de question.
I thought Tom was sleeping.	Je pensais que Tom dormait.
The old lady lived in a three-room apartment by herself.	La vieille dame vivait seule dans un appartement de trois pièces.
How much do these glasses cost?	Combien coûtent ces lunettes ?
How long will we have to wait?	Combien de temps aurons-nous à attendre ?
We often went skiing in the winter.	Nous allions souvent skier durant l'hiver.
Follow me.	Suis-moi.
I just want to be left alone for a while.	Je veux juste qu'on me laisse seule, un moment.
Those children are waiting for their mother.	Ces enfants attendent leur mère.
Children depend on their parents for food, clothing and shelter.	Les enfants dépendent de leurs parents pour la nourriture, les vêtements et le logement.
I came to kill him.	Je suis venu pour le tuer.
Don't be lulled into a false sense of security.	Ne vous laissez pas bercer par une illusion de sécurité.
I'll take care of the cat.	Je prendrai soin du chat.
I'm on holiday.	Je suis en vacances.
How can we tell?	Comment pouvons-nous le dire ?
Women are beautiful.	Les femmes sont belles.
I didn't see much.	Je n'ai pas vu grand chose.
I just told him.	Je viens de lui dire.
I've got this all under control.	J'ai ceci sous contrôle complet.
I often sing in the shower.	Je chante souvent sous la douche.
You're not very funny.	Vous n'êtes pas très amusants.
Don't mess up my system.	Ne fichez pas mon système en l'air !
Don't spread yourself too thin.	Ne te disperse pas trop.
You know the law.	Vous connaissez la loi.
What are you going to do this evening?	Tu fais quoi ce soir ?
A girl approached the king from among the crowd.	Une fille s'approcha du roi à travers la foule.
Please keep me updated.	Tiens-moi informé, je te prie.
I had to look after you.	J'ai dû m'occuper de vous.
He lost everything he owned.	Il perdit tout ce qu'il possédait.
Why don't you sit here a moment?	Pourquoi ne vous asseyez-vous pas ici, un moment ?
They had a debate on same-sex marriage.	Ils ont eu un débat sur le mariage homosexuel.
They are hardly likely to come at this late hour.	Il est très peu probable qu'ils viennent à cette heure tardive.
Don't carry more money than you need.	N'emportez pas plus d'argent que nécessaire.
He is no match for his wife.	Il ne peut pas se mesurer à sa femme.
Are you implying something?	Est-ce que tu sous-entends quelque chose ?
I think you're probably right.	Je pense que vous avez probablement raison.
I'm familiar with the situation.	Je suis habitué à la situation.
I will wait a week.	J'attendrai pendant une semaine.
The door may be locked.	Il se peut que la porte soit verrouillée.
No one will speak for you.	Personne ne parlera à ta place.
She pressured him to quit his job.	Elle le pressa de quitter son emploi.
It's against my morals.	Ça va à l'encontre de mes valeurs morales.
My father is not talkative.	Mon père est taciturne.
Are you ready to fly?	Es-tu prêt à voler ?
What is your opinion on school uniforms?	Quelle est votre opinion concernant les uniformes scolaires ?
It went off smoothly.	Ça s'est passé comme prévu.
Who did you learn it from?	De qui avez-vous appris cela ?
I can't tell you how angry that makes me.	Je ne peux te dire combien cela m'énerve.
Give me a hand.	Prête-moi main forte !
I want to please you.	Je veux te faire plaisir.
I just need some information.	J'ai seulement besoin de quelques informations.
The tree was felled with one hard blow of his ax.	L'arbre fut abattu d'un seul fort coup de sa hache.
I can't confirm this.	Je ne peux pas le confirmer.
I didn't want to postpone our meeting.	Je ne voulais pas repousser notre réunion.
He did not want her to leave.	Il ne voulait pas qu'elle parte.
Have you ever eaten alone in a restaurant?	As-tu jamais mangé seul dans un restaurant ?
Don't leave your dog inside all day.	Ne laissez pas votre chien à l'intérieur toute la journée.
I thought you were working.	Je pensais que vous travailliez.
I don't know anybody here in this town.	Je ne connais personne ici dans cette ville.
How do I know you're not bluffing?	Comment sais-je que tu ne bluffes pas ?
I thought I had a month to finish this.	Je pensais disposer d'un mois pour finir ceci.
We are even.	Nous sommes quittes.
I'd like to set things straight.	J'aimerais mettre les choses au clair.
She bought him a ticket.	Elle lui acheta un billet.
I guess I should get home to the missus.	Je devrais sans doute rentrer à la maison voir bobonne.
I'll explain the matter to you later on.	Je vous expliquerai la chose plus tard.
I guess you didn't quite understand me.	Je suppose que tu ne m'as pas tout à fait compris.
Can he see us?	Est-il en mesure de nous voir ?
Tom introduced himself.	Tom s'était présenté.
She talked to the chairman.	Elle a parlé au président.
I hope your wish will come true.	J'espère que votre souhait se réalisera.
I wouldn't have made it without you.	Je n'y serais pas parvenue sans toi.
I just don't want to see you get hurt.	Je ne veux tout simplement pas vous voir être blessé.
They will agree on that.	Elles seront d'accord là-dessus.
Why are you ignoring me?	Pourquoi m'ignores-tu ?
I don't need your permission to do this.	Je n'ai pas besoin de ta permission pour faire ceci.
Are you still in the job?	Êtes-vous encore en poste ?
Tom lay awake for a long time thinking about what he should do.	Tom resta éveillé pendant un long moment en pensant à ce qu'il devait faire.
Ogai is his favorite author.	Ogai est son auteur préféré.
All you have to do is study harder.	Tout ce que vous avez à faire est d'étudier avec davantage d'application.
Are these the glasses you were looking for?	Sont-ce les lunettes que vous cherchiez ?
It appears that he is a musician.	Il semble qu'il soit musicien.
I'm not going to do anything about it.	Je ne vais rien y faire.
He misses his family very much.	Sa famille lui manque terriblement.
We could all see it coming, couldn't we?	On s'y attendait tous, n'est-ce pas?
Don't you get it? This isn't about you.	Ne comprends-tu pas ? Il ne s'agit pas de toi.
Won't you come with me?	Ne viendras-tu pas avec moi ?
Does it matter to you?	Est-ce important pour toi ?
He managed to escape through a window.	Il s'est débrouillé pour s'échapper par la fenêtre.
She looked at a few dresses and picked the most expensive one.	Elle regarda quelques robes et choisit la plus chère.
Get on with it.	Continue !
Get serious.	Sois sérieux.
Make good use of your time.	Faites bon usage de votre temps !
I want to see it.	Je veux le voir.
Listen to what the teacher says.	Écoutez ce que dit le professeur.
The server was down.	Le serveur était déprimé.
I think you did the right thing.	Je pense que tu as fait la chose qu'il fallait.
The teacher got well again.	L'instituteur s'est remis.
You might be right.	Tu dois avoir raison.
This painting is worth a great deal of money.	Cette peinture vaut son pesant d'or.
It's finished now.	C'est désormais terminé.
You're the only person I know that likes getting up early in the morning.	Vous êtes la seule personne que je connaisse qui aime se lever tôt le matin.
I'm yours.	Je suis à toi.
I had a busy afternoon.	J'ai eu une après-midi chargée.
Let me spell it out for you.	Laisse-moi te le clarifier.
My father has been out of work for a year.	Mon père est resté sans emploi pendant un an.
I want to know what that is.	Je veux savoir de quoi il s'agit.
Tom has until Monday to decide.	Tom a jusqu'à lundi pour décider.
Which brand do you prefer?	Quelle marque préfères-tu ?
We were very excited.	Nous étions très excités.
He may have been ill.	Il était peut-être malade.
You really are nuts.	Vous êtes vraiment fous.
All men are equal under the law.	Tous les hommes sont égaux au regard de la loi.
I was very tired.	J'étais fourbu.
We are in the era of atomic energy.	Nous sommes à l'ère de l'énergie nucléaire.
Have you already eaten?	Est-ce que vous avez déjà mangé ?
Double-click on the icon.	Double-cliquez sur l'icône.
We couldn't stop him from hitting her.	Nous ne pouvions pas l'arrêter de la frapper.
Tom turned off the engine and shut off the headlights.	Tom a éteint le moteur et coupé les phares.
I need to go home.	Il me faut aller à la maison.
I think about her a lot.	Je pense beaucoup à elle.
He broke them.	Il les a cassés.
The boy threw a paper airplane at the teacher.	Le garçon a lancé un avion de papier en direction de l'instituteur.
Four percent inflation is forecast for this year.	On a prévu quatre pour cent d'inflation pour cette année.
Use your common sense in that kind of a situation.	Fais preuve de bon sens dans une situation de ce genre.
I can't tell you the truth.	Je ne peux vous dire la vérité.
I asked him to leave at once.	Je lui ai demandé de partir immédiatement.
She lived to be ninety.	Elle a vécu jusqu'à nonante ans.
Which language do you use when you speak to your parents?	Tu utilises quelle langue quand tu parles à tes parents ?
Tom didn't actually do anything.	Tom n'a en réalité rien fait.
Don't be crude.	Ne soyez pas salace !
I don't see how.	Je ne vois pas comment.
Is this pen yours?	Est-ce que ce stylo est à vous ?
I haven't gotten rid of my bad cold yet.	Je ne me suis pas encore débarrassé de mon mauvais rhume.
That's how I see it.	C'est ainsi que je le vois.
We have a lot to do.	Nous avons beaucoup à faire.
Don't leave me.	Ne me quitte pas.
I may die tomorrow.	Je pourrais mourir demain.
There are four seasons in a year.	Il y a quatre saisons dans une année.
Who did you go there with?	Avec qui y es-tu allé ?
It was after a meeting in America that he decided to write a book for non-scientists.	C'était après une réunion en Amérique qu'il décida d'écrire un livre pour les non-initiés.
I want to make one thing perfectly clear.	Je veux parfaitement clarifier une chose.
I'm glad to hear that.	Je me réjouis de l'entendre.
She was wearing long boots.	Elle portait des cuissardes.
I'll be counting on you to bring the drinks.	Je compte sur toi pour amener les boissons.
That toy is made of wood.	Ce jouet est en bois.
Everyone noticed.	Tout le monde l'a remarqué.
Where do you want to sleep tonight?	Où veux-tu dormir cette nuit ?
We were too late.	Nous sommes arrivées trop tard.
We slept in the same bed.	Nous dormîmes dans le même lit.
What's going to happen to your prisoners?	Que va-t-il advenir de vos prisonniers ?
As a rule, I prefer people who deal with matters of this kind directly with those involved.	En règle générale, je préfère les gens qui traitent ce genre de choses directement avec les personnes concernées.
She looks confused.	Elle a l'air désorientée.
This is the key that opened that door.	Voici la clef qui a ouvert cette porte.
I guess we were happy back then.	Je suppose que nous étions alors heureuses.
You're a funny guy.	Vous êtes un drôle de zozo.
They all drowned.	Elles se sont toutes noyées.
How many bags did you have?	Combien de sacs avais-tu ?
This feels like silk.	Ça a le toucher de la soie.
Tokyo is a very big city.	Tokyo est une très grande ville.
My friend was arrested for speeding.	Mon ami a été arrêté pour excès de vitesse.
Why do you want to join the navy?	Pourquoi veux-tu rejoindre la Marine ?
He's out of town on business.	Il est affairé en dehors de la ville.
There's nothing like a good hot bath.	Rien de tel qu'un bon bain chaud.
Native Americans fought with bow and arrow.	Les Amérindiens combattirent avec des arcs et des flèches.
I can't think of his name just now.	Je ne peux pas me rappeler son nom à l'instant.
I'd like to think about it a little longer before I make a decision.	J'aimerais y réfléchir un peu plus longtemps avant de prendre une décision.
How does that make you feel?	Qu'est-ce que ça te fait ?
I had some cash stashed away.	J'avais de l'argent caché quelque part.
Where did you stay?	Où avez-vous séjourné ?
I was worried for nothing.	Je me fis du souci pour rien.
It's easy to remember.	C'est facile à retenir.
Fried food usually doesn't agree with me.	La nourriture frite ne me convient pas généralement.
They went to America last month.	Ils sont allés en Amérique le mois dernier.
My bag was stolen.	Mon sac a été volé.
Could you please be quiet?	Pourrais-tu être silencieux ?
I'm sorry. I didn't mean to make you cry.	Je suis désolé. Je n'avais pas l'intention de vous faire pleurer.
Have you ever visited Rome?	Avez-vous déjà visité Rome ?
Barking dogs seldom bite.	Les chiens qui aboient mordent rarement.
His play was a hit.	Sa pièce de théâtre fut un succès.
The room is too big.	La chambre est trop grande.
"Thank you for helping me." "Don't mention it."	« Merci de m'aider. » « Il n'y a pas de quoi. »
Have you been told why we didn't hire you?	T'a-t-on dit pourquoi nous ne t'avons pas embauchée ?
He is a clever boy.	C'est un garçon intelligent.
Who are you to tell us we can't go?	Qui es-tu pour nous dire que nous ne pouvons pas y aller ?
I should have listened more carefully.	J'aurais dû écouter plus attentivement.
I missed the train. I should have come earlier.	J'ai loupé le train. J'aurais dû venir plus tôt.
I hope you two are very happy.	J'espère que vous êtes tous deux très heureux.
We were all devastated.	Nous étions toutes anéanties.
I'm beginning to see what you mean.	Je commence à voir ce que tu veux dire.
We resumed negotiations with that company.	Nous avons repris les tractations avec cette société.
Tom will tell me everything eventually.	Tom finira par tout me dire.
She is no longer the cheerful woman she once was.	Elle n'est plus la femme gaie qu'elle était.
Nobody knows about the plan.	Personne ne sait rien à propos du projet.
You must obey the traffic rules.	Tu dois obéir aux règles de circulation.
Who's that boy swimming over there?	Qui est ce garçon qui nage là-bas?
You don't have to do what Tom says.	Vous n'avez pas à faire ce que Tom dit.
I saw Tom kill the neighbor's cat.	J'ai vu Tom tuer le chat de la voisine.
Beethoven wrote nine symphonies.	Beethoven a écrit neuf symphonies.
How did you get a naked picture of me?	Comment vous êtes-vous procuré une photo de moi à poil ?
I'd love to go there one day.	J'adorerais m'y rendre, un jour.
I don't need to know.	Je n'ai pas besoin de le savoir.
Take it easy!	Relaxe !
She was a great help to me.	Elle me fut d'un grand secours.
I oiled my bicycle.	J'ai huilé mon vélo.
I got it for Christmas.	Je l'ai eue pour Noël.
You'd do the same for me.	Tu ferais la même chose pour moi.
I don't drink all that much beer.	Je ne bois pas autant de bière.
That child may have been kidnapped on his way home.	Cet enfant a pu être enlevé sur le chemin de chez lui.
I can swim fast.	Je sais nager rapidement.
You're obnoxious.	Tu es odieuse.
I wasn't living in Boston last year.	Je n'habitais pas à Boston l'année dernière.
I am surprised by a lot of the things he does.	Je suis surpris par toutes les choses qu'il fait.
I'm a bit short of money now.	Je suis un peu à court d'argent en ce moment.
We heard a noise in the bedroom.	On entendait un bruit dans la chambre.
Pardon me?	Je vous demande pardon ?
I'm behind him.	Je suis derrière lui.
Why did you kiss me?	Pourquoi m'avez-vous embrassé ?
I want you to stay where you are.	Je veux que tu restes où tu es.
I'm staying with you.	Je reste avec toi.
Things would never be the same.	Les choses ne seraient plus jamais pareilles.
I just told him.	Je viens de le lui dire.
I have few friends.	J'ai peu d'amis.
You're foolish.	Vous êtes imprudente.
They hung streamers from the ceiling in preparation for the party.	Ils suspendirent des serpentins du plafond, en préparation de la fête.
The potato is native to the highlands of Central and South America.	La pomme de terre est originaire des hauts plateaux d'Amérique latine.
Her words were like those of an angel.	Ses mots étaient pareils à ceux d'un ange.
He will soon be past playing with toys.	L'époque où il joue avec des jouets sera bientôt révolue.
Everyone did a fabulous job.	Tout le monde a fait un travail fabuleux.
Why don't you get a job?	Pourquoi ne prends-tu pas un emploi ?
We're all thinking the same thing, I'm sure.	Nous pensons tous la même chose, j'en suis sûr.
I live in this hotel.	J'habite dans cet hôtel.
Tom declined my invitation.	Tom a refusé mon invitation.
Do you know his name?	Connaissez-vous son nom ?
Would you check the oil, please?	Veuillez contrôler l'huile, je vous prie.
Tom certainly doesn't speak for all of us.	Tom ne parles certainement pas pour nous tous.
I never thought that would happen.	Je n'ai jamais pensé que ça aurait lieu.
I'll never forgive you.	Je ne vous pardonnerai jamais.
He was innocent of the crime.	Il était innocent de ce crime.
Teaching young children isn't easy.	Enseigner à de jeunes enfants n'est pas facile.
I can't figure out how to operate this machine.	Je n'arrive pas à comprendre comment faire fonctionner cette machine.
I like blue.	J'aime le bleu.
Maybe he likes you, too.	Peut-être t'apprécie-t-il également.
The dangers are obvious.	Les dangers sont évidents.
I'm bringing home a pizza.	Je ramène une pizza à la maison.
I drink my tea without sugar.	Je bois mon thé sans sucre.
Can you lend me your bicycle?	Peux-tu me prêter ton vélo ?
It has been fine for a week.	Ça a été pendant une semaine.
I always wear boots when it rains or snows.	Je porte toujours des bottes lorsqu'il pleut ou qu'il neige.
How much does this umbrella cost?	Combien coûte ce parapluie ?
How long are you planning to stay here?	Combien de temps penses-tu rester ici ?
Don't forget to take a camera with you.	N'oublie pas de prendre un appareil photo avec toi.
It was a judgment call.	Ce fut une décision à prendre.
I feel bad that I haven't paid you yet.	Je me sens mal de ne pas vous avoir encore payé.
I've never used a hacksaw before. Could you show me how?	Je n'ai jamais utilisé de scie à métaux avant. Pourriez-vous me montrer ?
Tom tried to hit Mary.	Tom essaya de toucher Mary.
A lot of people applied for the job.	Beaucoup de personnes ont postulé le travail.
When I grow up I want to be just like you.	Lorsque je deviendrai grande, je veux être tout comme toi.
I'm your friend.	Je suis votre amie.
The money you give them will be put to good use.	L'argent que vous leur donnez sera consacré à un bon usage.
If for some reason that should happen, what would you do?	Si, pour une raison quelconque, cela devait advenir, que ferais-tu ?
She worked hard.	Elle a travaillé dur.
That might not be a good idea.	Cela ne serait peut-être pas une bonne idée.
If you tell people what they want to hear, they'll do what you want.	Si tu dis aux gens ce qu'ils veulent entendre, ils feront ce que tu veux.
Tell me what I have to do.	Dites-moi ce que j'ai à faire.
We know you're interested.	Nous savons que vous êtes intéressés.
Did you have a good time at the party?	Vous êtes-vous bien amusés à la fête ?
Not everyone got along.	Tout le monde ne s'est pas joint.
I bought this TV from Tom.	J'ai acheté ce téléviseur à Tom.
You had no choice.	Tu n'avais pas le choix.
I have no desire to understand what goes on inside your head.	Je n'ai aucun désir de comprendre ce qui se passe à l'intérieur de votre tête.
It was an uphill struggle.	Ça a été un combat ardu.
Still waters run deep.	Les eaux calmes sont profondes.
Still, the war was not over.	Malgré tout, la guerre n'était pas terminée.
Most accidents happen in the neighborhood.	La plupart des accidents ont lieu dans le voisinage.
He will be back in ten minutes.	Il reviendra dans dix minutes.
I'm playing with my cat.	Je suis en train de jouer avec mon chat.
The view is amazing.	La vue est fantastique.
The rumor was without foundation.	La rumeur était sans fondement.
Most Japanese houses are built of wood.	La plupart des maisons japonaises sont faites en bois.
I never imagined we'd be talking about this topic today.	Je n'ai jamais imaginé que nous discuterions de ce sujet aujourd'hui.
I think we should all go inside.	Je pense que nous devrions toutes aller à l'intérieur.
A ceasefire began a few hours later.	Un cessez-le-feu prit effet quelques heures plus tard.
She cooks for him every day, but he doesn't appreciate it.	Elle cuisine pour lui quotidiennement, mais il ne l'apprécie pas.
I'll follow you.	Je te suivrai.
I want a personal computer.	Je veux un ordinateur individuel.
Are you still sleepy?	Êtes-vous encore endormie ?
Actually, I've never seen one.	En fait, je n'en ai jamais vu.
I'll have another.	J'en prendrai un autre.
Tom gave away everything he owned.	Tom donna tout ce qu'il possédait.
He knows how to swim.	Il sait nager.
Drink some water.	Buvez de l'eau !
I just want to hold her hand.	Je veux juste lui tenir la main.
I spilled my drink.	J'ai renversé ma boisson.
I'd like to have a word with you.	J'aimerais vous toucher un mot.
It's not my choice.	Ce n'est pas mon choix.
Would you care to bet?	Voudrais-tu parier ?
I think this machine is in need of repair.	Je pense que cette machine a besoin d'être réparée.
If you're not careful, you might have an accident.	Si vous n'êtes pas prudente, vous pourriez avoir un accident.
The company announced hundreds of layoffs.	L'entreprise annonça des centaines de mises à pied.
I hope I will become a dentist in the future.	J'espère que je deviendrai dentiste.
We must be cautious.	Nous devons être prudentes.
The joke's on you.	C'est une blague sur vous.
It keeps getting harder and harder.	Ça devient de plus en plus difficile.
Where is today's paper?	Où est le journal du jour ?
Sometimes things that happen do not make sense.	Parfois, les choses qui arrivent sont dénuées de sens.
It was not my intention.	Ça n'était pas dans mon intention.
I'm going to stop trying to be friendly with you.	Je vais arrêter d'essayer d'être amicale avec vous.
I know you've been busy.	Je sais que vous avez été occupée.
Could you draw a map for me?	Pourriez-vous tracer une carte pour moi ?
How many hours do you normally work?	Combien d'heures travaillez-vous normalement ?
Everybody believes it.	Tout le monde le croit.
The joke's on you.	On se moque de toi.
What if someone sees us?	Et si quelqu'un nous voit ?
Meet me in the hot tub.	Rejoins-moi dans le baquet d'eau chaude.
I don't know much about Australia.	Je ne sais pas grand chose sur l'Australie.
I know you have a girlfriend.	Je sais que vous avez une nana.
He died of cancer.	Il est mort d'un cancer.
Are you still sleepy?	As-tu encore sommeil ?
Everyone seemed sad to see Tom go.	Tout le monde semblait triste de voir Tom partir.
It was quite pleasant.	Ça a été assez agréable.
I'm not sure I understand.	Je ne suis pas sûre de comprendre.
I really like snow.	J'adore la neige.
I think it's time for me to put new bait on the hook.	Je pense qu'il est temps que je mette un nouvel appât à l'hameçon.
The air is damp.	L'air est humide.
It was terrifying.	C'était terrifiant.
I want you to go to Boston.	Je veux que vous alliez à Boston.
Tom stole the ring.	Tom a volé l'anneau.
Could you get in touch with him?	Pourrais-tu prendre contact avec lui ?
Tom left the lights on all night.	Tom a laissé la lumière allumée toute la nuit.
I hope that he will succeed.	J'espère qu'il va réussir.
I don't really understand this.	Je ne comprends pas vraiment ceci.
A loud noise jolted me awake from a deep sleep.	Un bruit strident me réveilla en sursaut d'un sommeil profond.
Where did everybody go?	Où tout le monde est-il parti ?
I didn't ask you to come with us.	Je ne t'ai pas demandé de venir avec nous.
I can only tell you what I know.	Je ne peux vous dire que ce que je sais.
Have you ever ridden a horse?	Êtes-vous jamais montés à cheval ?
There's nothing wrong with him.	Il n'y a rien qui n'aille pas, le concernant.
I'm on my way to work.	Je suis en chemin pour mon travail.
Please take your time before deciding what to do.	Prenez, s'il vous plait, votre temps, avant de décider ce qu'il faut faire.
I had dinner with a friend last night.	J'ai soupé, hier au soir, avec un ami.
This blouse is cotton.	Ce chemisier est en coton.
Is your name on the list?	Votre nom se trouve-t-il sur la liste ?
I just don't want anybody to get hurt.	Je ne veux pas que quiconque soit blessé, un point c'est tout.
I suppose you are right.	C'est moi qui suppose que tu as raison.
I'm crazy.	Je suis folle.
I am looking for a book about medieval Spain.	Je cherche un livre traitant de l'Espagne médiévale.
Would you show me some rings?	Vous pouvez me montrer des bagues?
Let's help him so that he will succeed.	Aidons-le afin qu'il réussisse.
This book is both interesting and instructive.	Ce livre est à la fois intéressant et instructif.
I hate to see you so miserable.	Je déteste te voir si malheureuse.
Tom has a secret weapon.	Tom a une arme secrète.
This novel bores me.	Ce roman m'ennuie.
Tomorrow will be even warmer than today.	Demain sera encore plus chaud qu'aujourd'hui.
I envy your good health.	J'envie ta bonne santé.
It's difficult to balance a ball on your nose.	Il est difficile de garder une balle en équilibre sur son nez.
Why didn't you call me last night?	Pourquoi ne m'as-tu pas appelé la nuit dernière ?
I'm fed up with homework.	J'en ai marre des devoirs !
He's not available.	Il n'est pas disponible.
The day is getting longer and longer.	Le jour s'allonge de plus en plus.
I'm sorry if I frightened you.	Je suis désolée si je vous ai effrayée.
He snuck out to meet up with a girl.	Il sortit en cachette pour rencontrer une fille.
How did you get hurt?	Comment vous êtes-vous blessé ?
Who did you speak with?	Avec qui parlais-tu ?
The program starts at nine o'clock.	Le programme commence à neuf heures.
This is sick.	C'est dingue.
Only God can help you now.	Il n'y a que Dieu qui puisse te venir en aide, désormais.
We should know the result by Thursday.	Nous devrions connaître le résultat d'ici à jeudi.
I'm a little hungry.	J'ai un peu faim.
I'm afraid something is wrong with my watch.	Je crains que quelque chose n'aille pas avec ma montre.
You ain't seen nothing yet.	Z'avez encore rien vu.
I'd like to get together with you tonight.	J'aimerais vous rencontrer ce soir.
What fruit would you like to have for dessert?	Quel fruit voudriez-vous comme dessert ?
I am proud of being a doctor.	Je suis fier d'être docteur.
How does this concern you?	En quoi ça vous regarde?
If someone who doesn't know your background says that you sound like a native speaker, it means they probably noticed something about your speaking that made them realize you weren't a native speaker. In other words, you don't really sound like a native speaker.	Si quelqu'un qui ne connaît pas vos antécédents dit que vous parlez comme un locuteur natif, cela veut dire qu'il a probablement remarqué quelque chose à propos de votre élocution qui l'a fait prendre conscience que vous n'êtes pas un locuteur natif. En d'autres termes, vous ne parlez pas vraiment comme un locuteur natif.
Bring me today's paper, please.	Apportez-moi le journal d'aujourd'hui, s'il vous plaît.
Aren't you going to take your coat off?	Ne vas-tu pas ôter ton manteau ?
In these two or three years, he acquired a large amount of wealth.	Lors de ces deux ou trois années, il acquit une grande quantité de richesses.
You've turned up at the right moment.	Tu es apparu au bon moment.
How many times have you done this?	Combien de fois l'avez-vous fait ?
My parents are very old fashioned.	Mes parents sont très vieux-jeu.
He peddled his "miracle cure" to desperate cancer patients.	Il fourguait son "traitement miracle" aux malades du cancer désespérés.
They made him work.	Ils l'ont fait travailler.
You haven't eaten anything yet, have you?	Tu n'as encore rien mangé, n'est-ce pas ?
I'll keep my fingers crossed that everything will go well for you today.	Je croise les doigts pour que tout aille bien pour toi aujourd'hui.
I have heartburn.	J'ai des brûlures d'estomac.
Who's replacing you?	Qui te remplace ?
My mom likes my brother more than me.	Ma mère aime davantage mon frère que moi.
Do you know where we live?	Sais-tu où nous vivons ?
He crossed the river in a small boat.	Il a traversé la rivière dans un petit bateau.
I don't want you to worry about anything.	Je ne veux pas que tu te fasses de soucis à propos de quoi que ce soit.
Are you here to help us?	Est-ce que tu es là pour nous aider ?
Promise me you'll never do that again.	Promets-moi de ne jamais refaire ça !
Don't be ashamed of who you are.	N'ayez pas honte de ce que vous êtes.
He pushed me gently.	Il me poussa gentiment.
I can't finish the job in so short a time.	Je ne peux pas terminer le travail en aussi peu de temps.
He wiped his nose on his sleeve.	Il essuya la morve sur sa manche.
I have no strong opinion about the matter, so whatever the majority thinks is good is OK with me.	Je n'ai pas d'opinion tranchée sur la question, donc quoi que pense la majorité me convient.
The train arrived on time.	Le train est arrivé à l'heure.
Where is the Chinese embassy?	Où se trouve l'ambassade de Chine ?
Ignore Tom.	Ignore Tom.
I'm not going to call Tom.	Je ne vais pas appeler Tom.
Forget I said anything.	Oublie que j'ai dit quoi que ce fut.
Everyone's asleep.	Tout le monde dort.
Don't you think so?	Ne le penses-tu pas ?
I'll meet up with you later.	Je vais vous rencontrer plus tard.
Tom decided to take a chance.	Tom a décidé de prendre le risque.
The woman washes her face.	La femme se lave le visage.
I have no beef with him.	Je n'ai pas à me plaindre de lui.
I pretended that I was sleeping.	J'ai fait semblant de dormir.
You've got to take care of yourself.	Il vous faut prendre soin de vous.
Do we have a deal here?	Affaire conclue ?
You should lower your standards.	Vous devriez abaisser vos prétentions.
I saw my reflection in the window.	J'ai vu mon reflet dans la vitre.
She's very interested in music.	Elle s'intéresse beaucoup à la musique.
Tom wondered why Mary had stayed in Boston.	Tom se demanda pourquoi Mary était restée à Boston.
They have a problem.	Elles ont un problème.
Be nice to others.	Soyez aimable avec autrui !
I thought about writing you a message, but never got around to it.	J'ai pensé à vous écrire un message mais je ne suis jamais parvenu à m'y mettre.
When you surf the web, you may be tracked by websites.	Lorsque vous naviguez sur la toile, vous pouvez être pistées par des sites.
Sometimes, you must fail before you succeed.	On doit parfois échouer avant de réussir.
I appreciate all your advice.	J'apprécie tous tes conseils.
I'm afraid I have to go now.	J'ai bien peur de devoir y aller maintenant.
That can't be Mary. She's in the hospital now.	Ce ne peut pas être Mary. Elle est à l'hôpital en ce moment.
Where on earth have you been?	Où diable étais-tu ?
I was good.	Je fus bonne.
I remember this music.	Je me souviens de cette musique.
He was surprised to learn this.	Il fut surpris d'apprendre ça.
I love fried bananas.	J'adore les bananes frites.
I like reading books.	J'aime lire des livres.
We were proud of our strength.	Nous étions fiers de notre force.
Does it offend you?	Cela t'offense-t-il ?
There's nothing more annoying than a group of young girls all trying to talk at the same time.	Il n'y a rien de plus embêtant qu'un groupe de jeunes filles qui essayent toutes de parler en même temps.
The Rhine is the boundary between France and Germany.	Le Rhin est la limite séparant la France et l'Allemagne.
I can afford one, but not both.	Je peux m'en payer un, mais pas les deux.
I will help you if possible.	Io l'aiuterò se possibile.
The black cat purred, as if he was being petted.	Le chat noir a ronronné, comme s'il était caressé.
They are here.	Ils sont là.
You're the only one for me now.	Vous êtes la seule désormais pour moi.
Call me right back.	Rappelez-moi de suite !
We walked ten miles that day.	Nous avons marché dix miles ce jour-là.
It is neither good nor bad.	Ce n'est ni bon ni mauvais.
I am not the person I used to be.	Je ne suis pas la personne que je fus.
If you behave like a flunkey, you're treated like a flunkey.	Si tu te comportes comme un larbin, on te traite comme un larbin.
Can I make you a drink?	Puis-je vous servir un verre ?
We went to Australia last summer.	Nous sommes allés en Australie l'été dernier.
I can't believe I won.	Je n'arrive pas à croire que j'ai gagné.
I remember the event as clearly as if it had happened just yesterday.	Je me rappelle l'événement aussi clairement que s'il avait eu lieu hier.
May I go?	Puis-je partir ?
The television doesn't work.	Le téléviseur ne marche pas.
Were you sincere?	Étais-tu sincère ?
I never wanted to hurt you.	Je n'ai jamais voulu te faire de mal.
You're such a tattletale.	Quelle commère vous faites.
Where's the toilet?	Où se trouvent les toilettes ?
Did I hurt your feelings?	Vous ai-je blessées ?
Don't judge a person by his appearance.	Il ne faut pas juger une personne à son apparence.
I wish you had told me that.	J'aurais souhaité que vous me le dites.
Do I need to go right away?	Dois-je y aller derechef ?
It may rain soon.	Il devrait pleuvoir bientôt.
He is sure to succeed.	Il est sûr de son succès.
Open the window, will you?	Ouvre la fenêtre, tu veux bien ?
What is the next stop?	Quel est le prochain arrêt ?
My father gave me a watch for my birthday.	Mon père m'a donné une montre pour mon anniversaire.
She was approaching thirty when I first met her.	Elle approchait les 30 ans lorsque que je l'ai rencontrée pour la première fois.
I'll let you know the results as soon as I can.	Je te ferai connaître les résultats dès que je peux.
I know what you are thinking.	Je sais ce que tu penses.
I don't really understand you.	Je ne te comprend vraiment pas.
That's how it was.	C'est ainsi que c'était.
Please tell me you're joking.	Dis-moi, s'il te plaît, que tu es en train de blaguer !
What does this sign mean?	Que veut dire ce signe ?
I wanted to make sure it wasn't us who caused the problem.	Je voulais être certain que ce n'était pas nous qui avons causé le problème.
I had a crush on you when we were in high school.	J'étais entichée de toi lorsque nous étions au lycée.
Everyone's relieved.	Tout le monde est soulagé.
Tom is on the honor roll.	Tom est sur la liste des étudiants d'honneur.
I reckon it's time for us to leave.	Il m'est d'avis qu'il est temps, pour nous, de partir.
What have I done wrong?	Qu'ai-je fait de mal ?
I really like these stories.	J'aime beaucoup ces histoires.
I was excited by the challenge.	J'étais enthousiasmé par le défi.
We are sorry to say that we can not give you that information.	Nous sommes désolés mais nous ne pouvons pas vous communiquer cette information.
Why are you so concerned?	Pourquoi es-tu si inquiet ?
Tom assigned Mary to do the job.	Tom a chargé Mary de faire le boulot.
They all did it.	Ils l'ont tous fait.
They said you were fired.	Ils ont dit que tu étais viré.
Are you still sleepy?	Êtes-vous encore endormi ?
She's a fox.	C'est un renard.
That's how it is.	C'est comme ça.
Do you like my new haircut?	Aimes-tu ma nouvelle coupe ?
Whose house is across from yours?	À qui est la maison en face de la tienne ?
Water boils at 100 degrees.	L'eau bout à 100 degrés.
I know that you love Tom.	Je sais que tu aimes Tom.
You were there, weren't you?	Tu étais là, n'est-ce pas ?
Is there a similar proverb in Japan?	Y a-t-il un proverbe similaire au Japon ?
It's time for us to go.	Il est temps pour nous d'y aller.
You don't seem too worried.	Vous ne semblez pas trop soucieuses.
I drank some of the milk and kept the rest in the refrigerator.	J'ai bu une partie du lait et j'ai conservé le reste au réfrigérateur.
I decided to tell him that I love her.	J'ai décidé de lui dire que je l'aimais.
He was playing the piano.	Il jouait du piano.
He has to stay in bed.	Il doit rester au lit.
His shoes are brown.	Ses chaussures sont marron.
We're all working hard.	Nous travaillons toutes dur.
Tom still has feelings for you.	Tom a toujours des sentiments pour vous.
That comes in handy.	C'est utile.
What did you do last Sunday?	Qu'avez-vous fait dimanche dernier ?
Do not disobey the rules.	Ne contrevenez pas aux règles.
Don't worry. Everything will be fine.	Ne te fais pas de souci ! Tout ira bien.
She walked up to him and asked him what his name was.	Elle marcha vers lui et lui demanda quel était son nom.
Do you know Tom Jackson?	Est-ce que tu connais Tom Jackson ?
My wife is going out of town for a few days.	Ma femme quitte la ville pour quelques jours.
Horses sleep standing up.	Les chevaux dorment debout.
I can't place him.	Je n'arrive pas à le remettre.
Why don't you take a seat here?	Pourquoi ne pas t'asseoir ici ?
The hotel is run by his uncle.	L'hôtel est géré par son oncle.
He arrived here ten minutes early.	Il est arrivé ici dix minutes en avance.
Do we have a choice?	Avons-nous le choix ?
She told me that I could sleep on the sofa.	Elle m'a dit que je pouvais dormir sur le canapé.
We only want you.	Nous ne voulons que vous.
I'm in no hurry to leave.	Je ne suis pas pressé de partir.
His eyesight is failing.	Sa vue baisse.
I can't remember anything from last night.	Je ne me souviens de rien de la nuit dernière.
This is highly unusual.	C'est très inhabituel.
Their intimacy grew with the years.	Leur intimité s'accrut avec les années.
How long did you stay?	Combien de temps es-tu resté ?
It would be nice to get married.	Ça serait chouette de nous marier.
Who can predict what will happen in the future?	Qui peut prédire ce qu'il se produira dans le futur ?
It is wrong to steal money.	C'est mal de voler de l'argent.
I don't like being on my own.	Je n'apprécie pas de me trouver seul.
Do you want me to come cook you something?	Voulez-vous que je vienne vous cuisiner quelque chose ?
I just don't buy it.	Je ne marche pas là-dedans, un point c'est tout.
He slipped on a banana peel.	Il a glissé sur une peau de banane.
I hate that idea.	Je déteste cette idée.
She's a big teaser.	C'est une taquine.
I don't want to regret anything.	Je ne veux rien regretter.
The skirt is green.	La jupe est verte.
She must have told a lie.	Elle doit avoir proféré un mensonge.
They had no money left.	Il ne leur restait plus d'argent.
Please have a drink.	Je vous en prie, prenez une boisson !
War doesn't make anybody happy.	La guerre ne rend personne heureux.
The wind has abated.	Le vent a molli.
I just don't want to lose you.	Je ne veux tout simplement pas vous perdre.
We have a long journey ahead of us.	Un long voyage nous attend.
The sentence is not grammatically accurate.	La phrase n'est pas grammaticalement exacte.
You don't know how bad I want to leave.	Tu n'as pas idée de combien je veux partir.
Let's not forget the real reason we're here.	N'oublions pas la véritable raison pour laquelle nous sommes ici.
Tom isn't his real name.	Tom n'est pas son vrai prénom.
Have you ever been in a traffic accident?	As-tu déjà été pris dans un accident de la route ?
That doesn't add up.	Le compte n'y est pas.
Anyone can ask a question.	N'importe qui peut poser une question.
You must realize that by now.	Vous devez en prendre conscience, à l'heure qu'il est.
Tom claimed to be Mary's son.	Tom a prétendu être le fils de Mary.
Please tell me you're kidding.	Dis-moi, je te prie, que tu es en train de plaisanter !
Did you lie to your parents?	As-tu menti à tes parents ?
Don't stay out all night.	Ne reste pas dehors toute la nuit !
You have no right to do this.	Tu n'as aucun droit de faire ça.
I'm not apologizing.	Je ne présente pas mes excuses.
There they go again.	Et les voilà repartis.
I'm sorry if my being here embarrasses you.	Je suis désolé si ma présence vous embarrasse.
She thinks money and happiness are the same.	Elle pense que l'argent et le bonheur sont la même chose.
He did not accept my apologies.	Il n'a pas accepté mes excuses.
Isn't anybody going to say congratulations?	Personne ne va-t-il nous féliciter ?
Are you thirsty?	Avez-vous soif ?
Spare me the grisly details.	Épargnez-moi les détails macabres !
You taught us that.	Tu nous l'a enseigné.
Many countries depend on agriculture.	De nombreux pays dépendent de l'agriculture.
Did you enjoy the party yesterday?	As-tu aimé la soirée d'hier ?
Good things come in small packages.	Les bonnes choses viennent en petites quantités.
Look who's talking.	Regarde qui dit ça.
I have no interest whatsoever in eating English food.	Je n'ai pas la moindre envie de manger anglais.
Are you Chinese?	Es-tu Chinois ?
He is playing here.	C'est ici qu'il joue.
His report does not sound true.	Son rapport ne donne pas l'impression d'être véridique.
If you had followed my advice, you wouldn't be in such a fix now.	Si vous aviez suivi mon conseil, vous ne seriez pas dans un tel embarras, maintenant.
Get in the car.	Monte dans la voiture !
Tom, I have something to tell you.	Tom, j'ai quelque chose à te dire.
Summer is almost over.	L'été est presque terminé.
He acts like he knows everything.	Il se comporte comme s'il savait tout.
Stop being so naive.	Arrêtez d'être si naïf.
I live within walking distance of school.	D'où j'habite, on peut se rendre à pied à l'école.
I put on some clean clothes.	Je mets des vêtements propres.
She knew the teen.	Elle connaissait l'ado.
We can't go right now.	Nous ne pouvons partir à l'instant.
He danced all night long.	Il a dansé toute la nuit.
I want this photograph developed as soon as possible.	Je veux que cette photo soit développée aussi vite que possible.
I can't dance either.	Je ne sais pas danser non plus.
He is still grappling with religious beliefs.	Il bataille encore avec les croyances religieuses.
Do you think I'm too old to go back to school?	Penses-tu que je sois trop vieux pour retourner à l'école ?
Snap out of it!	Reviens à toi !
I saw you yesterday.	Je vous ai vu hier.
Did anyone visit me during my absence?	Est-ce que quelqu'un est venu durant mon absence ?
What do you think happens then?	Que penses-tu qu'il se produise alors ?
Put the coat on the hanger.	Place ton manteau sur le cintre.
You like everyone.	Vous aimez bien tout le monde.
Don't make it any more difficult.	Ne le rends pas plus difficile !
Was anyone arrested?	Quelqu'un a-t-il été arrêté ?
Come what may, I won't change my opinion.	Advienne que pourra, je ne changerai pas d'avis.
We aren't married.	Nous ne sommes pas mariés.
Tom doesn't know how to tie his shoes.	Tom ne sait pas lacer ses chaussures.
Where are the paintings?	Où sont les tableaux ?
I often get the blues.	J'ai souvent le cafard.
She tried to persuade him not to decline the offer.	Elle essaya de le convaincre de ne pas refuser l'offre.
I could really make things hard for you, you know.	Je pourrais vraiment te rendre les choses difficiles, tu sais.
Tom told me that he wasn't afraid of Mary.	Tom m'a dit qu'il n'avait pas peur de Marie.
He is a harsh critic.	C'est un critique acerbe.
No one knows what will happen in the future.	Personne ne sait ce qu'il adviendra dans le futur.
You're sick!	Tu es malade!
I'm glad you're doing better.	Je me réjouis que vous vous portiez mieux.
Every student was asked one question.	On a posé à chaque élève une question.
Don't leave your dog inside all day.	Ne laisse pas ton chien à l'intérieur toute la journée.
What are you supposed to do?	Qu'êtes-vous censé faire ?
She killed him with a knife.	Elle le tua avec un couteau.
Why would anyone hide something like that inside this cave?	Pourquoi quiconque cacherait une telle chose à l'intérieur de cette grotte ?
They just want someone to blame.	Elles veulent juste quelqu'un à qui faire endosser la responsabilité.
I'm feeling hungry.	J'ai faim.
Donkeys are tough animals.	Les ânes sont des animaux résistants.
Who will do it?	Qui le fera ?
Paris is one of the largest cities in the world.	Paris est une des villes les plus grandes du monde.
He was too old to swim.	Il était trop vieux pour nager.
I wish there were more people like you.	J'aimerais qu'il y ait davantage de gens comme toi.
I don't care what you do with your money.	Ce que vous faites de votre argent m'est indifférent.
I will have to be away for some time.	Je vais devoir m'absenter quelque temps.
I walked along the river.	J'ai marché le long de la rivière.
What high school did you go to?	Quel lycée as-tu fréquenté ?
My father bought me a bicycle.	Mon père m'a acheté un vélo.
You've been suspended.	Vous avez été suspendus.
I think I'll come back soon.	Je pense que je serai bientôt de retour.
We hope to reach the summit before it gets dark.	Nous espérons atteindre le sommet avant qu'il ne fasse sombre.
You should've never come here.	Vous n'auriez jamais dû venir ici.
Tom asked us to sit down.	Tom nous a demandé de nous asseoir.
The government is not doing its best to solve the housing problem.	Le gouvernement ne fait pas de son mieux pour résoudre le problème du logement.
There's a cat there.	Il y a là un chat.
I'm yours.	Je suis à vous.
Where's the toothpaste?	Où est le dentifrice ?
We can't go anywhere today.	Nous ne pouvons aller nulle part aujourd'hui.
My best friend is in Rome now.	Mon meilleur ami est à Rome en ce moment.
He was eager to return to school in September.	Il était impatient de retourner à l'école en septembre.
How did you know one was missing?	Comment savais-tu qu'il en manquait un ?
I never wanted this.	Je ne l'ai jamais voulu.
Buying a new TV won't make you happy.	Acheter une nouvelle télé ne vous rendra pas heureux.
Let's hope that common sense prevails.	Espérons que le bon sens l'emporte.
Read the article.	Lis l'article.
We did all we could do.	Nous avons fait tout ce que nous avons pu.
That is not altogether bad.	Ce n'est pas si mauvais dans l'ensemble.
Do you drink alcohol?	Bois-tu de l'alcool ?
I meet him at the club from time to time.	Je le rencontre au cercle, de temps à autre.
She was advised by him to give up drinking.	Il lui conseilla d'arrêter de boire.
Don't do the crime, if you can't do the time.	Ne commettez pas le crime si vous ne pouvez pas purger la peine.
I don't have my glasses.	Je n'ai pas mes lunettes.
Are you ready now?	Êtes-vous prête maintenant ?
My sister resembles my mother.	Ma sœur ressemble à ma mère.
I think I'm in trouble.	Je pense que j'ai des ennuis.
I'm not going anywhere.	Je ne vais nulle part.
They're about to leave.	Ils sont sur le point de partir.
I wouldn't recommend that.	Je ne le recommanderais pas.
I had to walk because there were no taxis.	Je dus marcher car il n'y avait pas de taxis.
Don't act surprised.	Ne fais pas comme si tu étais surpris.
I want answers.	Je veux des réponses.
Did you hear that?	L'avez-vous entendu ?
Eventually the salesman persuaded me to buy the expensive machine.	Finalement, le vendeur m'a convaincu d'acheter la machine la plus chère.
You'll get used to it.	Vous vous y habituerez.
Pretend you're me.	Fais-toi passer pour moi.
In 1683, the Turks besieged Vienna for the second time.	En 1683, les Turcs assiégèrent Vienne pour la seconde fois.
I dislike being alone.	Je n'aime pas être seul.
I'm afraid it's not a good idea.	Je crains que ce ne soit pas une bonne idée.
It's not personal.	Ce n'est pas personnel.
You drive a hard bargain.	T'es dur à cuire.
Stop deluding yourself.	Arrêtez de vous mentir à vous-mêmes !
I don't think we should go outside today.	Je ne pense pas que nous devrions sortir aujourd'hui.
He wrote a book while in China.	En Chine il a écrit un livre.
I would complain.	Je voudrais porter plainte.
What did you do to it?	Qu'y as-tu fait ?
They may leave tomorrow.	Elles peuvent partir demain.
Tom disappeared into the crowd.	Tom a disparu dans la foule.
They have practiced this custom for many years.	Ils pratiquent cette coutume depuis des années.
How are you getting along in your new job?	Comment ça va avec ton nouveau travail ?
As soon as she saw me, she burst out crying.	Dès qu'elle me vit, elle éclata en sanglots.
Is there something in particular that you're looking for?	Recherches-tu quelque chose de particulier ?
He threatened to make it public.	Il menaça de la rendre public.
Do you have any idea who did this?	Avez-vous la moindre idée de qui l'a fait ?
You can do whatever you want to, of course.	Tu peux faire tout ce qui te chante, bien sûr.
Sound the alarm!	Sonne l'alarme !
I want you to go home.	Je veux que tu ailles chez nous.
Are you young?	Êtes-vous jeune ?
She got him into trouble.	Elle l'a mis dans les ennuis.
Tom and Mary are the same height.	Tom et Marie font la même taille.
He was accused of theft.	Il fut accusé de vol.
She fixed us a snack.	Elle nous a préparé un en-cas.
Who's your favorite writer?	Qui est votre écrivain favori ?
His birthday just happens to be the same as mine.	Il se trouve que son anniversaire tombe le même jour que moi.
As far as I know, this is the only translation available.	Pour autant que je sache, c'est la seule traduction possible.
I know the reason why Tom was angry with them.	Je sais la raison pour laquelle Tom était en colère contre eux.
Tom is quite different.	Tom est assez différent.
We're shy.	Nous sommes timides.
Did anyone call me?	Quiconque m'a-t-il appelé ?
It's better to be crazy than to be boring.	Il est préférable d'être fou que d'être ennuyeux !
I guess Tom wasn't really Mary's boyfriend.	J'imagine que Tom n'était pas vraiment le petit ami de Mary.
The book is now ready for publication.	Le livre est maintenant prêt pour la publication.
Clearly you're not interested.	Il est clair que tu n'es pas intéressée.
I've already been shot twice.	J'ai déjà été touchée deux fois.
Is this water drinkable?	Cette eau est-elle potable ?
The balloon floated down the street.	Le ballon flottait le long de la rue.
We can live with that.	Nous pouvons vivre avec ça.
How do we know this isn't a trap?	Comment sais-tu qu'il ne s'agit pas d'un piège ?
What have you been up to lately?	Qu'as-tu fait ces derniers temps ?
My brother is good at mathematics.	Mon frère est fort en mathématiques.
What he said might be true.	Il se pourrait que ce qu'il a dit soit vrai.
This website is very useful.	Ce site internet est très utile.
I have a little money now.	J'ai désormais un peu d'argent.
He doesn't want it.	Il n'en veut pas.
It was very windy.	C'était très venteux.
Look out for cars when you cross the road.	Faites attention aux voitures quand vous traversez la route.
Tom kept talking and didn't let Mary get a word in edgewise.	Tom n'a pas arrêté de parler sans laisser Mary toucher un seul mot.
I didn't recognize what it was.	Je n'ai pas reconnu ce que c'était.
I thought they wouldn't like you.	Je pensais qu'ils ne t'apprécieraient pas.
Tom told Mary that he had a new girlfriend.	Tom a dit à Mary qu'il avait une nouvelle petite amie.
What do you want me to say?	Que voulez-vous que je dise ?
Tom was dying of thirst.	Tom mourait de soif.
I'm done with all of that.	J'en ai fini avec tout cela.
Nobody wants to be hated.	Personne ne souhaite être détesté.
Why don't you talk to me about it?	Pourquoi ne m'en parlez-vous pas, maintenant ?
We all cheered.	Nous acclamèrent tous.
That's the point I'm trying to make.	C'est l'argument que je tente de faire ressortir.
I'm not buying you another drink until you say sorry.	Tant que tu ne te seras pas excusé, je ne te paierai pas un autre verre.
I agree with what you said.	Je suis d'accord avec ce que tu as dit.
This book costs 3,000 yen.	Ce livre coûte 3000 yens.
I'm going to hide somewhere near here.	Je vais me cacher quelque part près d'ici.
I got dumped.	J'ai été larguée.
This fish has a bad smell.	Ce poisson sent mauvais.
Come over for dinner sometime.	Venez déjeuner un de ces quatre !
Does anyone else hear that?	Est-ce que quelqu'un d'autre entend ça ?
You are sure to succeed, whatever you do.	Tu réussiras sans aucun doute, quoique tu fasses.
He traveled throughout the country.	Il voyagea à travers le pays.
Everybody groans.	Tout le monde râle.
Bad teeth often cause pain.	Les dents cariées font souvent mal.
What time are you going on duty?	À quelle heure prenez-vous votre service ?
Tom loves playing old computer games.	Tom adore jouer à des vieux jeux sur ordinateur.
There is no film in this camera.	Il n'y a pas de film dans cette caméra.
Someone stole all my money.	Quelqu'un me vola tout mon argent.
I am exhausted.	Je suis vannée.
There's still a lot to be done.	Il y a encore beaucoup à faire.
I wonder whose car this is.	Je me demande à qui est cette voiture.
I think it's time for us to come to an agreement.	Je pense qu'il est temps que nous parvenions à un accord.
If I could, I would let every caged bird fly free.	Si je pouvais, je laisserais s'envoler librement tous les oiseaux en cage.
Don't be so shy.	Ne sois pas si timide !
My sister started crying.	Ma sœur se mit à pleurer.
Sorry, the line is busy now.	Désolé, la ligne est occupée actuellement.
He repeated his question.	Il répéta sa question.
We miss you a lot.	Tu nous manques beaucoup.
I don't want to talk anymore.	Je ne veux plus discuter.
She just laughed the matter off.	Elle a juste éludé l'affaire en riant.
Come off it!	Change de disque !
You're not one of us, are you?	Tu n'es pas des nôtres, si ?
Thank you for your courtesy.	Je vous remercie pour votre courtoisie.
He has come from Boston.	Il est venu de Boston.
Is he still alive?	Est-il toujours en vie ?
I thought you'd want to see this movie.	Je pensais que vous voudriez voir ce film.
We sometimes swim in the lake.	Nous nageons de temps en temps dans le lac.
You have the right to free speech, but not the right to slander.	Vous avez le droit à la libre expression, mais pas le droit à la calomnie.
It reminded me of you.	Ça m'a fait penser à toi.
She got a present from her boyfriend.	Elle reçut un présent de son petit copain.
He ditched the car in an alley and took off running.	Il abandonna la voiture dans une allée et se mit à courir.
I have some shopping to do.	J'ai quelques courses à faire.
Do you like my T-shirt?	Mon maillot te plaît-il ?
Your idea sounds like a good one.	Ton idée semble être une bonne idée.
I just want to say thanks to you all.	Je veux simplement tous vous dire merci.
Tom didn't tell his parents that he had gotten an F on the test.	Tom n'a pas dit à ses parents qu'il avait eu un F à l'examen.
How can you be sure of that?	Comment pouvez-vous en être sûrs ?
My mother is an early riser.	Ma mère est une lève-tôt.
How did it go last night?	Comment ça s'est passé, cette nuit ?
He made her cry.	Il la fit pleurer.
Where do you watch television?	Où regardez-vous la télévision ?
The bill, please.	L'addition, s'il vous plaît.
He's a fast walker.	C'est un marcheur rapide.
Will you please explain the meaning of this sentence to me?	Pourriez-vous m'expliquer le sens de cette peine ?
I think we all know what's happening.	Je pense que nous savons toutes ce qui arrive.
I have another engagement.	J'ai une autre obligation.
She is all skin and bone.	Elle n'a que la peau sur les os.
Can your mother drive a car?	Est-ce que ta mère sait conduire ?
The rain turned into snow.	La pluie s'est transformée en neige.
Tom made Mary cry.	Tom a fait pleurer Mary.
Tom doesn't wear glasses, but he used to.	Tom ne porte pas de lunettes, mais il en portait.
I doubt if it will.	J'en doute.
We're in the process of remodelling our kitchen.	Nous sommes en train de réaménager notre cuisine.
Don't take his remarks too literally.	Ne prends pas ses remarques trop au pied de la lettre.
He was terribly poor when he was young.	Il était horriblement pauvre quand il était jeune.
What does she do?	Que fait-elle ?
I like what you've written.	J'apprécie ce que vous avez écrit.
Enjoy your evening.	Passez une bonne soirée !
They rented the room on the second floor to a student.	Ils ont loué la chambre du premier étage à un étudiant.
Who else is out there?	Qui d'autre est là ?
It's a pity you don't know how to dance.	Quel dommage que tu ne saches pas danser !
I don't believe that anymore.	Je n'y crois plus.
You don't want to tell me why, do you?	Vous ne voulez pas me dire pourquoi, si ?
I see a book on the desk.	Je vois un livre sur le bureau.
I was happy there.	J'y étais heureuse.
They're all against me.	Elles sont toutes contre moi.
You don't speak English, do you?	Vous ne pouvez pas parler anglais, n'est-ce pas ?
Don't forget that.	N'oublie pas cela.
I need a Kleenex.	Il me faut un Kleenex.
Tom said he didn't have time to answer all of my questions.	Tom m'a dit qu'il n'a pas eu le temps de répondre à toutes mes questions.
To make a long story short, everything went fine.	En un mot, tout s'est bien passé.
It's your duty to vote.	C'est votre devoir de voter.
He blew on the tip of his fingers.	Il souffla sur le bout de ses doigts.
You get out only what you put in.	Vous n'en retirez que ce que vous y mettez.
You've taken everything.	Vous avez tout pris.
I think of you as a friend.	Je pense à vous en tant qu'ami.
I should've known this.	J'aurais dû savoir ceci.
That's what I was going to say.	C'est ce que j'allais dire.
I'm through.	J'en ai fini.
I will go if you go.	Je m'y rendrai si vous vous y rendez.
They waited for him for hours.	Ils attendirent des heures après lui.
I often recall my happy childhood memories.	Je me remémore souvent mes heureux souvenirs d'enfance.
I want you to stop following me.	Je veux que tu cesses de me suivre.
I was careful to not leave any evidence.	J'ai pris soin de ne laisser aucune trace.
He has never hurt anyone.	Il n'a jamais fait de mal à qui que ce soit.
I'm glad you weren't injured.	Je me réjouis que vous n'ayez pas été blessées.
I love the sound of her name.	J'adore la sonorité de son nom.
She began doing her homework immediately after dinner.	Elle commença à faire ses devoirs immédiatement après le souper.
Buy it for me, please.	Achetez-le-moi, s'il vous plaît.
Cars took the place of bicycles.	La voiture a remplacé la bicyclette.
She showed me around the campus.	Elle m'a fait faire le tour du campus.
What time do you get up?	À quelle heure te lèves-tu ?
It's always a pleasure to see you.	C'est toujours un plaisir de vous voir.
I did all I could.	J'ai fait tout ce que j'ai pu.
He's a bit naive.	Il est un peu niais.
Why did you lock the door?	Pourquoi avez-vous verrouillé la porte ?
I hope I haven't offended anyone.	J'espère n'avoir offensé personne.
The teacher has given Tom permission to do whatever he wants.	Le professeur a donné à Tom la permission de faire tout ce qu'il désire.
Tom saw a mouse.	Tom vit une souris.
I don't believe you've met him.	Je ne crois pas que tu l'aies rencontré.
Tom twisted my arm.	Tom m'a tordu le bras.
Bring a lunch.	Apporte à déjeuner !
How long have you been busy?	Combien de temps étais-tu occupé ?
I can't tell you what we did last night.	Je ne peux pas te dire ce que nous avons fait la nuit dernière.
Keep an eye on him.	Garde-le à l'œil !
They're all dead.	Elles sont toutes mortes.
I have to solve the problem myself.	Je dois résoudre le problème moi-même.
I prefer walking.	Je préfère marcher.
Who can afford to buy such an expensive house?	Qui peut se permettre d'acheter une maison aussi chère ?
The fish he caught yesterday is still alive.	Le poisson qu'il a pris hier, est toujours vivant.
Please don't call the cops.	N'appelle pas les flics, s'il te plaît !
We were deeply moved by her story.	Nous fûmes profondément émus par son histoire.
Had I known about it, I would have told you.	Si je l'avais su, je vous l'aurais dit.
I can't help you unless you tell me the truth.	Je ne peux pas vous aider, à moins que vous me disiez la vérité.
Where are the car keys?	Où sont les clés de voiture ?
I broke up with my girlfriend.	J'ai rompu avec ma copine.
The French president is to visit Japan next month.	Le président français visitera le Japon le mois prochain.
It's outdated.	C'est vieillot.
We've had a lot of complaints about how you treat your classmates.	Nous avons eu de nombreuses plaintes au sujet de la manière dont tu traites tes camarades de classe.
He cut off a slice of meat.	Il découpa une tranche de viande.
He is a student at Harvard.	Il est étudiant à Harvard.
Tom wants to try a new shampoo.	Tom veut essayer un nouveau shampoing.
You must take care of the dog.	Vous devez vous occuper du chien.
Tom has three cows.	Tom a trois vaches.
Are you seriously thinking about going?	Pensez-vous sérieusement à y aller ?
I'll be fine.	Ça va aller.
Don't say it in a roundabout way.	Dis-le sans détour.
They all deserve to die.	Ils méritent tous de mourir.
Have you slept?	As-tu dormi ?
He is a wolf in sheep's clothing.	Le garçon est un loup déguisé en mouton.
Are you all right?	Te sens-tu bien ?
What kind of woman do you think I am?	Quelle sorte de femme pensez-vous que je sois ?
I am concerned about his health.	Je suis concerné par sa santé.
The most beautiful girls are from Lithuania.	Les filles les plus belles viennent de Lituanie.
My hair has grown too long.	Mes cheveux sont devenus trop longs.
I thought we had eaten everything in the house, but I found another box of crackers.	J'ai pensé que nous avions tout mangé dans la maison mais j'ai trouvé une autre boîte de biscuits.
I can't speak French at all.	Je ne parle pas français du tout.
Who else helped you?	Qui d'autre vous a aidé ?
I'm pleased with his performance.	Je suis satisfait de sa représentation.
What a waste of time!	Quelle perte de temps !
Tom usually plays a drum solo at least once every time his band gives a concert.	Tom joue en général au moins un solo de batterie chaque fois que son groupe donne un concert.
Do you like to live in the country?	Aimes-tu vivre à la campagne ?
I wanted to make a few phone calls.	Je voulais effectuer quelques appels.
You're very astute.	Vous êtes très astucieuses.
Do you have any idea when those pictures might have been taken?	As-tu une idée de quand ces photos ont pu être prises ?
Leave your desk as it is.	Laisse ton bureau tel qu'il est.
He is enrolled at that university.	Il est entré à cette université.
I can buy one.	Je peux en acquérir un.
What does a Scotsman wear under his kilt?	Qu'est-ce qu'un Écossais porte sous son kilt ?
You're very stylish.	Vous êtes fort élégante.
The girl in the picture is wearing a crown not of gold but of flowers.	La fille sur cette image porte une couronne non pas d'or mais de fleurs.
I've never had a friend like you before.	Je n'ai jamais eu d'ami comme toi auparavant.
Can we get on with it?	Pouvons-nous nous y mettre ?
Do you know who I am?	Sais-tu qui je suis ?
Tom doesn't know much about guns.	Tom ne connaît pas grand-chose aux armes à feu.
Last year, I spent so much time by myself that I almost forgot how to communicate effectively with others.	L'année passée, j'ai passé tant de temps tout seul que j'ai presque oublié comment communiquer de manière efficace avec les autres.
It's easier this way.	C'est plus facile de cette manière.
Tom doesn't know what Mary means when she says that.	Tom ne sait pas ce que Marie veut dire quand elle dit cela.
I'm not available.	Je ne suis pas disponible.
Your work is below average.	Ton travail est en dessous de la moyenne.
I don't have any sisters.	Je n'ai pas de sœurs.
I'm bringing home a pizza.	Je suis en train de ramener une pizza chez moi.
Who said that?	Qui a dit cela ?
I think Tom can help.	Je pense que Tom peut vous aider.
Get your gear.	Allez chercher vos affaires !
You need to calm down and pull yourself together.	Il vous faut vous calmer et reprendre vos esprits.
I saw some of the guests leave the banquet room.	J'ai vu quelques invités quitter la salle du banquet.
We must phone the police.	Nous devons appeler la police.
We spent the weekend with friends.	Nous avons passé le weekend avec des amis.
I want to live in Tampa.	Je veux vivre à Tampa.
Please give me this book.	Donne-moi ce livre s'il te plaît.
Do you know if Tom can speak French?	Sais-tu si Tom peut parler français ?
I'd like to see that ring, please.	J'aimerais voir cette bague, je te prie.
Make a guess.	Hasarde une hypothèse !
Is there anything else you want me to do?	Y a-t-il quoi que ce soit d'autre que vous vouliez que je fasse ?
He is one of the American presidential candidates.	Il est l'un des candidats aux présidentielles étatsuniennes.
Did it hurt?	Ça vous a fait mal ?
It's a small problem.	C'est un petit problème.
I like him very much.	Je l'aime beaucoup.
This part of the library is closed to the public.	Cette zone de la bibliothèque est fermée au public.
Mother went shopping with my brother.	Mère est partie faire des courses avec mon frère.
I think you know that's inappropriate.	Je pense que tu sais que c'est déplacé.
You've done nothing but complain ever since you got here.	Tu n'as fait que te plaindre depuis ton arrivée.
How do I know this is real?	Comment sais-je que c'est vrai ?
They're crazy.	Ils sont fous.
When we saw what was happening there, we decided to leave.	Comme nous vîmes ce qui se passait là, nous décidâmes de nous en aller.
Why did you buy flowers?	Pourquoi as-tu acheté des fleurs ?
There were flies everywhere.	Il y avait des mouches partout.
It's refreshing.	C'est rafraîchissant.
We went to London last year.	Nous sommes allés à Londres l'année dernière.
The unrest lasted three days.	L'agitation a duré trois jours.
How's your wife, Tom?	Comment va votre femme, Tom ?
Where did you find the key?	Où avez-vous trouvé la clef ?
She was very proud of her father.	Elle était très fière de son père.
Should you require further information, please do not hesitate to contact me.	Au cas où vous auriez besoin de plus d'information, veuillez ne pas hésiter à me contacter.
That's just what you needed.	C'est précisément ce qu'il te fallait.
When will he be busy?	Quand sera-t-il occupé ?
Is she Japanese?	Est-elle japonaise ?
Have you figured out the cost?	Avez-vous calculé le coût ?
That's a good reason.	C'est une bonne raison.
The old man died from hunger.	Le vieil homme mourut de faim.
You must obey the traffic rules.	Vous devez vous conformer aux règles de circulation.
I'll bring it to you tomorrow.	Je vous l'amène demain.
I can't believe you really want to do that.	Je ne peux pas croire que vous vouliez vraiment faire cela.
Are there any letters for me?	Y a-t-il du courrier pour moi ?
I lit the match.	Je craquai l'allumette.
Do you need the keys?	T'as besoin des clefs ?
How will you change this?	Comment changerez-vous ceci ?
Drivers should be aware of the traffic rules.	Les conducteurs devraient être informés des règles de circulation.
I live in a two story house.	Je vis dans un duplex.
I just graduated from high school.	Je viens d'avoir mon bac.
You're not alone anymore.	Tu n'es plus seule.
I'll lend it to you.	Je te le prêterai.
I heard that you became the manager of the Sydney branch.	J'ai entendu dire que tu étais devenu le manager de la succursale de Sidney.
Tom didn't know what Mary's last name was.	Tom ne savait pas quel était le nom de famille de Mary.
I think we're all a bit crazy.	Je pense que nous sommes tous un peu fous.
We bought a lot of stamps.	Nous avons acheté beaucoup de timbres.
We all became soldiers.	Nous sommes tous devenus soldats.
On the tenth of next month, they will have been married for twenty years.	Le dix du mois prochain, il y a vingt ans qu'ils seront mariés.
It seemed like you weren't interested.	Il semblait que vous n'étiez pas intéressée.
The soldiers on the boats would be easy targets.	Les soldats sur les bateaux feraient des cibles faciles.
We're wasting water.	Nous sommes en train de gaspiller de l'eau.
Who doesn't like the beach?	Qui n'aime pas la plage ?
Where did they go?	Où sont-ils allés ?
They were stuck in the elevator for four hours.	Ils sont restés coincés dans l'ascenseur pendant quatre heures.
Do you have enough money to buy one?	Avez-vous assez d'argent pour en acheter un ?
I used to have a girlfriend.	J'avais une petite copine.
I have an early memory of my grandmother darning socks.	J'ai un souvenir d'enfance de ma grand-mère reprisant des chaussettes.
Read this book.	Lis ce livre.
Tom put the envelope on the table.	Tom posa l'enveloppe sur la table.
It would have been better if you had left it unsaid.	Il aurait été préférable que tu ne dises pas ce genre de choses.
You cannot be serious.	C'est pas vrai.
Tom will be jealous.	Tom va être jaloux.
I really don't want to do that.	Je ne veux vraiment pas faire ça.
Two vanilla ice creams please.	Deux glaces à la vanille s'il vous plaît.
A fire broke out during the night.	Un feu démarra durant la nuit.
Do not talk with your mouth full.	Ne parlez pas la bouche pleine.
My mother went shopping, didn't she?	Ma mère est partie faire les courses, n'est-ce pas ?
I don't feel like going out tonight.	Je n'ai pas envie de sortir ce soir.
Are you aware you're being named in a lawsuit against the federal government?	Êtes-vous au courant que votre nom a été prononcé lors d'un procès contre le gouvernement fédéral ?
I don't think anyone really knows the real me.	Je ne pense pas que quiconque me connaisse vraiment.
There are a lot of things I have to do.	Il y a de nombreuses choses que j'ai à faire.
Did you mention my book?	Avez-vous mentionné mon livre ?
I'm sure Tom can't swim.	Je suis sûr que Tom ne sait pas nager.
None of Tom's classmates liked him.	Aucun des camarades de classe de Tom ne l'aimait.
I had no idea you were involved.	Je n'avais pas idée que vous étiez impliqués.
Don't pick it up.	Ne le ramassez pas.
I think you should grow a beard.	Je pense que tu devrais te faire pousser la barbe.
Tom doesn't yet know whether he can go or not.	Tom ne sait pas encore s'il peut y aller ou non.
She asked him to help her father clean the garage.	Elle lui a demandé d'aider son père à nettoyer le garage.
Don't anybody leave this room.	Que personne ne quitte cette pièce !
We must talk her out of this foolish plan.	Nous devons la persuader de laisser tomber ce plan stupide.
The old man was almost hit by a car.	Le vieil homme fut presque heurté par une voiture.
I didn't mean to pry.	Je ne voulais pas être impoli.
She was brushing her hair in front of a mirror.	Elle se brossait les cheveux devant un miroir.
Did I show you this?	T'ai-je montré ceci ?
I'm sure Tom is suffering.	Je suis certain que Tom souffre.
We must not break our promise.	Nous ne devons pas rompre notre promesse.
Have they spotted you?	T'ont-ils repérée ?
Tom's famous.	Tom est célèbre.
May I go with you?	Est-ce que je peux vous accompagner ?
I should like to go for a swim.	Je voudrais aller nager.
I don't need your charity.	Je n'ai pas besoin de ta charité.
Do you have any pencils?	Avez-vous des crayons ?
The doctor's office is on the second floor.	Le cabinet du médecin se trouve au premier étage.
Get back to the ship.	Retournez au bateau !
I can't believe I'm telling you this.	Je n'arrive pas à croire que je te dise ça.
Who are you trying to convince?	Qui essaies-tu de convaincre ?
She told him a joke, but he didn't think it was funny.	Elle lui a raconté une blague, mais il ne l'a pas trouvée drôle.
Is there space for one more person?	Y a-t-il la place pour une personne supplémentaire ?
It's worth a try, right?	Ça vaut le coup d'essayer, non ?
She advised him to drink more milk.	Elle lui a conseillé de boire davantage de lait.
I see a rose.	Je vois une rose.
I've never forgiven Tom.	Je n'ai jamais pardonné à Tom.
In Japan, you never have to go too far to find a convenience store.	Au Japon, on ne doit jamais aller bien loin pour trouver un commerce de proximité.
I am new here.	Je suis nouveau ici.
You should pay attention to his story.	Tu devrais prêter attention à son histoire.
Are you through with the newspaper?	En avez-vous fini avec le journal ?
A number of people were drowned.	Nombre de gens ont été noyés.
That young lady is a nurse.	Cette jeune personne est infirmière.
He has hardly any money, but he gets by.	Il n'a pour ainsi dire pas d'argent mais il se débrouille.
It's a complicated subject.	C'est un sujet compliqué.
The birth rate and death rate were nearly equal.	Les taux de natalité et de mortalité étaient pratiquement égaux.
Are you new?	Tu es nouveau ?
She handed him the money.	Elle lui a tendu l'argent.
I want to join you.	Je veux me joindre à vous.
We want more money.	Nous voulons davantage d'argent.
Stop screaming like a girl.	Arrête de hurler comme une fille !
I need a little help here.	Il me faut un peu d'aide, là.
We have a new puppy. He is about 12 weeks old.	Nous avons un nouveau chiot. Il a à peu près 12 semaines.
You don't have to lie.	Tu n'es pas forcé de mentir.
I'm not tall.	Je ne suis pas grande.
He found me a good place.	Il m'a trouvé un bon endroit.
Don't tell anyone this.	N'en fais part à personne.
Do you feel like going out for a drive in the country over the weekend?	As-tu envie d'aller faire un tour dans la campagne pour le week-end ?
You're careless.	Tu es négligent.
I have been working for this newspaper for 4 years.	Cela fait 4 ans que je travaille pour ce journal.
She always buys expensive clothes.	Elle achète toujours de coûteux vêtements.
The food was wonderful.	La nourriture était délicieuse.
What kind of work will you do?	Quelle sorte de travail feras-tu ?
Would you like it washed?	Voudriez-vous qu'il soit lavé ?
You don't understand the procedure.	Vous ne comprenez pas la procédure.
That's a bright idea.	C'est une brillante idée.
You're the only person I know who doesn't take some kind of medicine at least once a week.	Tu es la seule personne que je connaisse qui ne prend pas un médicament ou un autre au moins une fois par semaine.
You're starting to sound like your old man.	Tu commences à parler comme ton vieux.
You can't believe everything you hear.	Tu ne peux pas croire à tout ce que tu entends.
Tom doesn't like me.	Tom ne m'aime pas.
I just don't want you to get hurt.	Je ne veux tout simplement pas que vous soyez blessés.
Do you understand that?	Le comprends-tu ?
I've got accustomed to speaking in public.	Je me suis habituée à parler en public.
Tom won't retire.	Tom ne prendra pas sa retraite.
Don't you see what's going on?	Ne voyez-vous pas ce qui est en train de se passer ?
The telephone was invented by Bell in 1876.	Le téléphone a été inventé par Bell en 1876.
Do you want some coffee?	Voulez-vous du café ?
Who spoke?	Qui a parlé ?
The trouble with you is that you talk too much.	Le problème avec vous, c'est que vous parlez trop.
I have a surprise for you guys.	J'ai une surprise pour vous, les gars.
He worked long into the night.	Il a travaillé jusque tard dans la nuit.
Are you dating anybody?	Sortez-vous avec qui que ce soit ?
The soldiers lost the courage to fight.	Les soldats ont perdu le courage de se battre.
Tell me. I'm all ears.	Raconte-moi, je suis tout ouïe.
The moment I held the baby in my arms, it began to cry.	Au moment où je tenais le bébé dans mes bras, il commença à pleurer.
Take care not to awake the sleeping baby.	Prenez soin de ne pas éveiller le bébé qui dort.
She poured me a cup of tea.	Elle me versa une tasse de thé.
It's rather cold for April.	Il fait plutôt froid pour un mois d'avril.
I love Monday!	J'aime le lundi !
Is there something in particular that you're looking for?	Recherchez-vous quelque chose en particulier ?
I think you're funny.	Je pense que tu es marrant.
Tom won a free car.	Tom a gagné une voiture gratuite.
Lightning precedes thunder.	La foudre précède le tonnerre.
I don't think he can help you.	Je ne pense pas qu'il puisse t'aider.
I was shocked to see it.	Je fus choquée de voir ça.
Don't tell my girlfriend.	Ne dites rien à ma blonde !
I assume that was Tom's idea.	Je suppose que c'était l'idée à Tom.
It already has taken me hours.	Cela m'a déjà pris des heures.
You don't look very good.	Vous n'avez pas l'air très bon.
This is very true.	C'est très vrai.
He kept his hat on.	Il garda son chapeau sur la tête.
Do you know the man that's staring at you?	Connaissez-vous l'homme qui vous dévisage ?
Let's eat lunch outside.	Déjeunons à l'extérieur !
It's going to be morning soon.	Ça va bientôt être le matin.
I appreciate you stopping by.	Je te suis reconnaissant de t'arrêter.
Since I'm here, let me help you.	Puisque je suis ici, laisse-moi t'aider.
Please make five copies of this document.	Faites cinq copies de ce document, s'il vous plaît.
Tom spent three years behind bars.	Tom a passé trois ans derrière les barreaux.
We will eat, and then go straight to bed.	On mange et puis on va tout de suite se coucher.
He denied that he had accepted the bribe.	Il nie avoir accepté un pot-de-vin.
I didn't even know Tom had a girlfriend.	Je ne savais même pas que Tom avait une copine.
Is this pencil yours?	Ce crayon est-il le vôtre ?
I don't feel like dancing.	Je ne suis pas d'humeur à danser.
I should've expected that to happen.	J'aurais dû m'attendre à ce que cela arrive.
He became a hobo.	Il est devenu vagabond.
We need a map.	Il nous faut une carte.
I really didn't do much.	Je n'ai vraiment pas fait grand-chose.
I saw him just now.	Je viens juste de le voir.
You're the champion, aren't you?	Tu es le champion, n'est-ce pas ?
I absolutely must know what you're planning to do.	Il me faut absolument savoir ce que vous prévoyez de faire.
I don't usually write this kind of song.	Je n'écris pas, d'ordinaire, ce genre de chanson.
I thought he was rich.	Je pensais qu'il était riche.
Don't you think that's a bit odd?	Ne pensez-vous pas que ce soit un peu bizarre ?
She has a strong personality.	Elle a une forte personnalité.
The rain didn't stop them from doing their job.	La pluie ne les a pas empêchés de faire leur travail.
I wasn't too sure about it.	Je n'en étais pas très certain.
He accelerated his car and overtook me.	Il a accéléré sa voiture et m'a dépassé.
I felt responsible.	Je me suis senti responsable.
You won't die today.	Tu ne mourras pas aujourd'hui.
The church's steeple is beginning to crumble with age.	Le clocher de l'église commence à crouler sous les ans.
Is there a letter for me?	Y a-t-il une lettre pour moi ?
Be honest with me.	Sois honnête avec moi.
How would you reword this sentence to make it sound more natural?	Comment reformulerais-tu cette phrase pour la rendre plus naturelle ?
She didn't even try to help.	Elle n'a même pas essayé d'aider.
How often do you go abroad?	À quelle fréquence vous rendez-vous à l'étranger ?
I think you might eventually change your mind.	Je pense qu'il se pourrait que tu changes finalement d'avis.
Your pronunciation is excellent.	Ta prononciation est excellente.
After hearing the tragic news, he went outside to be alone.	Après qu'il eut entendu la tragique nouvelle, il sortit dehors pour être seul.
I immediately thought of you.	J'ai immédiatement songé à vous.
He stared at the steep slope.	Il fixa la pente raide.
How far is it from here to your school?	À quelle distance d'ici est ton école ?
Tom is tall, but not as tall as I am.	Tom est grand, mais pas aussi grand que moi.
I want to play, too.	Je veux également jouer.
I'm not really busy.	Je ne suis pas vraiment occupé.
Thank you in advance for your cooperation.	Merci beaucoup d'avance pour votre coopération.
It is ten o'clock by my watch.	Il est dix heures à ma montre.
How was your trip to Boston?	Comment s'est passé le voyage jusqu'à Boston?
Let me get back to you.	Laissez-moi revenir vers vous !
I like working with you.	J'apprécie de travailler avec vous.
What did you see?	Qu'as-tu vu ?
How much is it in dollars?	Combien ça fait, en dollars ?
You don't seem too sure.	Vous n'avez pas l'air trop sûres.
Tom climbed down the ladder.	Tom est descendu de l'échelle.
There are few places to park around here.	Il y a peu de places où se garer par ici.
Please don't do anything stupid.	S'il te plaît, ne fais rien de stupide.
I want you to go.	Je veux que vous partiez.
In order to swim, you have to learn to tread water first.	Pour nager, vous devez d'abord apprendre à piétiner dans l'eau.
I am delighted to be here.	Je suis enchantée d'être ici.
How come Mary is going on a picnic with him?	Pourquoi Mary va-t-elle avec lui au pique-nique ?
I strongly advise you to take this medicine right away.	Je vous conseille vivement de prendre ce médicament sans tarder.
You're skinny.	Tu es maigrichonne.
It has become quite common.	C'est devenu relativement courant.
I haven't written anything for months.	Je n'ai rien écrit depuis des mois.
I'm not sure what he was thinking.	Je ne suis pas certaine de ce qu'il pensait.
Please read between the lines.	Veuillez lire entre les lignes.
I don't speak French very much.	Je ne parle pas beaucoup français.
Mr. Jackson is a very good teacher.	M. Jackson est un très bon professeur.
I haven't seen Tom since 1988.	Je n'ai plus vu Tom depuis 1988.
You aren't invited.	Vous n'êtes pas invitée.
Don't do anything you'll regret.	Ne faites rien que vous regretterez.
I'm very happy to be back home.	Je suis très heureux d'être de retour à la maison.
It looks like she's got a lot of friends.	Elle semble avoir beaucoup d'amies.
I don't think you can sell that.	Je ne pense pas que tu puisses vendre ça.
I rushed out of my house.	Je me précipitai hors de la maison.
We all suffered.	Nous avons tous souffert.
Everybody applauded.	Tout le monde a applaudi.
I had dinner ready for you.	J'avais à déjeuner pour toi.
For goodness' sake, please be nice to him.	Pour l'amour de Dieu, sois gentil avec lui.
I thought I'd surprise you.	Je pensais te surprendre.
Tom says he knows how difficult it'll be to do that.	Tom dit qu'il sait à quel point il sera difficile de faire cela.
How much is the most expensive car?	Combien coûte la voiture la plus chère ?
You're stalling.	Tu temporises.
I've decided to end our friendship.	J'ai décidé de mettre un terme à notre amitié.
I wonder what has made him change his mind.	Je me demande ce qui a pu le faire changer d'avis.
I'm a little bit jealous.	Je suis un tantinet jaloux.
It is to his advantage.	C'est à son avantage.
I'd like to have that gift wrapped.	J'aimerais que vous me fassiez un paquet cadeau.
Don't you remember anything?	Ne te souviens-tu pas de quoi que ce soit ?
I wish them luck.	Je leur souhaite bonne chance.
You wouldn't have won without me.	Vous ne l'auriez pas emporté sans moi.
I'm volunteering.	Je me porte volontaire.
Do you know his name?	Savez-vous son nom ?
Why do you think you're here?	Pourquoi pensez-vous que vous êtes ici ?
I don't want to see him, let alone go out with him.	Je ne veux pas le voir, encore moins sortir avec lui.
Is there a hotel around here?	Y a-t-il un hôtel près d'ici ?
Can you swim?	Est-ce que vous savez nager ?
I speak only the truth.	Je n'exprime que la vérité.
I cannot lend this book to you.	Je ne peux pas te prêter ce livre.
Compare the two carefully, and you will see the difference.	Compare soigneusement les deux et tu verras la différence.
Have you ever broken a bone?	T'es-tu jamais cassé un os ?
Exams are right after summer vacation.	Les examens se tiennent juste après les vacances d'été.
I got here a little early today.	Je suis arrivé un peu tôt aujourd'hui.
I have something that I want to say to him.	J'ai quelque chose à lui dire.
I wanted to talk to you about something.	Je voulais discuter avec vous de quelque chose.
We met last Thursday.	Nous nous sommes rencontrées jeudi dernier.
Can you tell us about it?	Peux-tu nous en parler ?
Am I disturbing anything?	Est-ce que je dérange quoi que ce soit ?
I'm waiting to see if it's true.	J'attends de voir si c'est vrai.
Turn around, please.	Veuillez tourner autour !
You will always be welcome.	Vous serez toujours bienvenue.
Why didn't you run?	Pourquoi tu n'as pas couru ?
He used a headache as an excuse for leaving early.	Il a pris prétexte d’un mal de tête pour rentrer plus tôt.
They didn't swim because it was cold.	Ils ne se sont pas baignés parce qu’il faisait froid.
I visited my grandmother's house.	Je visitai la maison de ma grand-mère.
I'll give him a buzz.	Je le sonnerai.
His dad calls him Tom.	Son père l'appelle "Tom".
It was quite easy for me to carry the plan out.	Il me fut très aisé d'exécuter le plan.
I came from China.	Je suis venu de la Chine.
There are only three options.	Il n'y a que trois options.
He's not at all afraid of snakes.	Il ne craint pas du tout les serpents.
She showed me her new car.	Elle m'a montré sa nouvelle voiture.
She was never seen again after that.	Elle n'a jamais été vue après ça.
The student made an irrelevant remark.	L'étudiante fit une remarque hors de propos.
I can't identify it.	Je n'arrive pas à l'identifier.
He seemed to like that.	Il sembla l'apprécier.
Please show me your notebook.	S'il vous plaît, montrez-moi votre cahier.
I had a good dream last night.	J'ai fait un joli rêve la nuit dernière.
It's because I was asked to come that I'm here.	C'est parce qu'on m'a demandé de venir que je suis là.
This is the best party I've been to all year.	C’est la meilleure fête à laquelle je suis allée de toute l’année.
Where are you staying?	Où séjournez-vous ?
Are you out of your mind?	Es-tu folle ?
I'm glad to finally meet you.	Je me réjouis de t'avoir finalement rencontré.
She avoided answering my questions.	Elle a esquivé mes questions.
You're mistaken. That's not what I said.	Vous vous trompez. Ce n'est pas ce que j'ai dit.
Don't be afraid to ask questions.	N'aie pas peur de poser des questions.
You don't seem too sure.	Tu n'as pas l'air trop sûr.
He felt uneasy.	Il s'est senti mal à l'aise.
Why didn't you wait for me?	Pourquoi ne m'avez-vous pas attendu ?
Which one will you choose?	Laquelle choisiras-tu ?
I suppose I'd do the same thing if I were you.	Je suppose que je ferais la même chose si j'étais à votre place.
I have a right to be on this ship.	J'ai le droit de me trouver sur ce navire.
The boy didn't change his opinion.	Le garçon n'a pas changé son opinion.
Please note the change in the meeting agenda.	Veuillez prendre note du changement dans l'ordre du jour de la réunion.
I had no one to turn to.	Je n'avais personne vers qui me tourner.
Tom has a lot of money in the bank.	Tom a beaucoup d'argent en banque.
Don't talk to me like this.	Ne me parle pas ainsi !
Older people often fear change.	Les personnes âgées ont souvent peur du changement.
Slavery has been abolished in most parts of the world.	L'esclavage a été aboli dans la plupart des régions du monde.
I'm not happy about it.	Je n'en suis pas contente.
I just want to help.	Je veux juste me rendre utile.
He has no money.	Il n'a pas d'argent.
You are not supposed to smoke at school.	Vous êtes supposés ne pas fumer à l'école.
He stood at the end of the line.	Il se tenait au bout de la file.
I did nothing illegal.	Je n'ai rien fait d'illégal.
The girl resembles her mother very much.	La fille ressemble beaucoup à sa mère.
I don't know whether he is dead or alive.	J'ignore s'il est mort ou vivant.
I have been expecting you.	Je vous ai attendues.
Many goods are now transported by air.	De nos jours, beaucoup de marchandises sont transportées par avion.
Are you doing anything tomorrow night?	Tu fais quelque chose demain soir?
I said don't do that.	J'ai dit de ne pas le faire.
I don't know him very well.	Je ne le connais pas très bien.
I told you to call me.	Je vous ai dit de m'appeler.
I kissed her on the mouth.	Je l'ai embrassée sur la bouche.
I think I've had a little too much to drink.	Je crois que j'ai bu un peu trop.
My girlfriend was crying.	Ma petite amie pleurait.
Would you be kind enough to explain it to me?	Serais-tu assez gentil pour me l'expliquer ?
I remember reading about it.	Je me rappelle avoir lu à ce propos.
There are two cats sleeping on the bed.	Deux chats dormaient sur le lit.
Are you still planning to quit your job?	Projetez-vous toujours de quitter votre emploi ?
I'm very lonely here.	Je suis très seul ici.
I'm not photogenic.	Je ne suis pas photogénique.
They have very little to live on.	Ils ont très peu pour vivre.
I want to sort this out once and for all.	Je veux démêler ça une fois pour toutes.
Please eat something.	Mangez quelque chose, je vous en prie.
It must be nice having someone who sticks around even when times get tough.	Ça doit être chouette d'avoir quelqu'un qui reste même lorsque les temps sont durs.
Enjoy your day.	Bonne journée à toi !
I kind of expected you to come alone.	J'espérais un peu que vous veniez seules.
It was worth trying.	Ça valait le coup d'essayer.
You really are hopeless.	Vous êtes vraiment désespérants.
I love to take pictures.	J'adore prendre des photos.
What does any of that have to do with me?	Qu'est-ce que tout cela a à voir avec moi ?
What have I done with my keys?	Qu'est-ce que j'ai fait de mes clés ‽
My daughter likes to play with dolls.	Ma fille aime jouer à la poupée.
I want to know why.	Je veux savoir pourquoi.
If I were you, I wouldn't do such a thing.	Si j'étais toi, je ne ferais pas une telle chose.
How much do eggs cost?	Combien coûtent les œufs ?
Have a look.	Regardez !
I felt sorry for you.	Je me suis senti désolé pour toi.
I bought a house.	J'ai acheté une maison.
He gave her an engagement ring last night.	Il lui a donné une bague de fiançailles, hier soir.
He hurt his knee when he fell.	Il s'est blessé le genou lorsqu'il est tombé.
I didn't think anybody was coming.	Je n'ai pas pensé que quiconque venait.
He's playing with my cat.	Il joue avec mon chat.
We have seen three wars.	Nous avons connu trois guerres.
That's what I've always said.	C'est ce que j'ai toujours dit.
What do you call that?	Comment nommez-vous cela ?
Would you like to have some tea?	Voudrais-tu un peu de thé ?
Can you supply me with all I need?	Peux-tu me fournir tout ce dont j'ai besoin ?
Don't worry. We have plenty of water and food.	Ne vous en faites pas. Nous disposons de plein d'eau et de nourriture.
I downloaded it.	Je l'ai téléchargée.
Please put your age on the form.	Merci de porter votre âge sur le formulaire.
Is that genuine?	Est-ce véritable ?
This grocery store only sells organic food.	Cette épicerie ne vend que des aliments bio.
Can you tell me how to get to the train station?	Pouvez-vous me dire comment aller à la gare?
The moon came out from behind the clouds.	La lune est sortie de derrière les nuages.
It was a waste of time.	Ce fut une perte de temps.
Did you enjoy the tour?	Avez-vous apprécié la visite ?
Everyone should know this.	Tout le monde devrait le savoir.
It's right above you.	C'est juste au-dessus de toi.
That was the most interesting film that we had ever seen.	C'était le film le plus intéressant que nous ayons jamais vu.
I don't know that word.	Je ne connais pas ce mot.
I'm not done with you yet.	Moi je n'en ai pas encore fini avec vous.
We missed you.	Tu nous as manqué.
Do you need anything else?	Avez-vous besoin de quoi que ce soit d'autre ?
Remember your promise.	Souviens-toi de ta promesse !
He has a point.	Il a raison là-dessus.
You should follow your teacher's advice.	Vous devriez suivre le conseil de votre professeur.
She advised him to tell his girlfriend that he loved her.	Elle lui recommanda de dire à sa copine qu'il l'aimait.
Happy is a man who marries a good wife.	Heureux l'homme qui trouve une bonne épouse.
How did you solve the problem?	Comment as-tu résolu le problème ?
You never listen. I might as well talk to the wall.	Tu n'écoutes jamais, c'est comme si je parlais à un mur.
I thought you had it all figured out.	Je pensais que vous aviez tout calculé.
He's never been in love before.	Jamais il n'a été amoureux auparavant.
We need to win.	Il nous faut gagner.
We provided the flood victims with food and clothing.	Nous avons fourni aux victimes de l'inondation de la nourriture et des vêtements.
Did you feed the dog this morning?	As-tu nourri le chien ce matin ?
He's almost as tall as me.	Il est presque aussi grand que moi.
Fortunately, the weather was good.	Heureusement, le temps était beau.
I want to be on the other team.	Je veux faire partie de l'autre équipe.
This is the place I told Tom about.	C'est l'endroit dont j'ai parlé à Tom.
Snow reminds me of my hometown.	La neige me rappelle la ville où je suis né.
I'm about the same age as you.	J'ai à peu près le même âge que toi.
You're annoying.	Tu es chiant.
I can jump.	Je peux sauter.
I want to be pampered.	Je veux être choyée.
He acted the part of King Lear.	Il a joué le rôle du Roi Lear.
I know why he did it.	Je sais pourquoi il a fait ça.
Tom amazes me at times.	Tom m'épate parfois.
I think Tom is afraid of you.	Je pense que Tom a peur de toi.
Did you plan it yourself?	As-tu planifié cela toi-même ?
That movie theater always shows good movies.	Ce cinéma propose toujours de bons films.
We have to memorize this poem by the next class.	Nous devons mémoriser ce poème pour le prochain cours.
I'm one of you.	Je suis l'un d'entre vous.
Can you make it safe?	Pouvez-vous vous en sortir sains et saufs ?
Everybody's got something to hide.	Tout le monde a quelque chose à cacher.
We just want Tom to keep working.	Nous voulons seulement que Tom continue de travailler.
Tom was abducted.	Tom était kidnappé.
The girl was sobbing in the corner of the schoolroom.	La fille sanglotait au coin de la salle de classe.
Keep all medicines out of reach of children.	Placez tous les médicaments hors de portée des enfants.
He quietly knocked at the door.	Il a frappé doucement à la porte.
What you make is small potatoes compared to the boss's salary.	Ce que tu gagnes est de la roupie de sansonnet, comparé au salaire du patron.
They made the goal.	Ils ont atteint l'objectif.
My father stopped drinking.	Mon père a arrêté de boire.
Sorry about earlier.	Désolée pour ce que j'ai dit plus tôt.
Stop spending money on stupid things.	Arrêtez de dépenser de l'argent en idioties !
Now you've mentioned it, I remember coming here with my parents when I was a child.	Maintenant que vous en faites mention, je me souviens être venu ici avec mes parents lorsque j'étais enfant.
They love their children.	Ils aiment leurs enfants.
If you keep on drinking like that, you'll be drunk very soon.	Si tu continues à boire comme cela, tu seras bientôt saoul.
All of my friends have bicycles.	Tous mes amis ont des vélos.
I met my friends.	J'ai rencontré mes amis.
She cherishes the precious memories of her childhood.	Elle chérit les souvenirs précieux de son enfance.
I don't understand what she wants me to do.	Je ne comprends pas ce qu'elle veut que je fasse.
I intended to have been a teacher.	J'eus l'intention de devenir enseignant.
When will you call?	Quand appelleras-tu ?
Tom is not as young as I am.	Tom n'est pas aussi jeune que moi.
I felt a little stiff.	Je me suis senti un peu raide.
I apologize for the delay in sending the agenda.	Je vous prie de m'excuser pour le délai dans l'envoi de l'ordre du jour.
Do you know any doctors who speak Japanese?	Connais-tu des médecins qui parlent japonais ?
All roads lead to Rome.	Toutes les routes mènent à Rome.
Why aren't you married?	Pourquoi n'es-tu pas marié ?
We love what we do.	Nous aimons ce que nous faisons.
When Tom stopped for a stop sign, his engine stalled.	Lorsque Tom s'est arrêté au stop, son engin a calé.
My mother died when I was a child.	Ma mère est morte quand j'étais petit.
Hippopotamuses are agressive and unpredictable.	Les hippopotames sont agressifs et imprévisibles.
Go ahead.	Poursuis !
I'll do this as long as I can.	Je le ferai aussi longtemps que je le pourrai.
I'm divorced.	Je suis divorcée.
I like to feed the pigeons.	J'aime nourrir les pigeons.
Mom remained in the car while Dad shopped.	Maman est restée dans la voiture pendant que papa faisait les courses.
Your composition is the best yet.	Votre dissertation est la meilleure jusqu'à présent.
We got stuck in traffic.	Nous fûmes coincés dans la circulation.
That's fun.	C'est marrant.
The exercises did her good.	Les exercices lui ont fait du bien.
I'll never forget shaking the President's hand last year.	Je n'oublierai jamais la poignée de main avec le Président l'année dernière.
The girls are excited.	Les filles sont excitées.
"How old are you?" "I'm sixteen."	« Quel âge as-tu ? » « Seize ans. »
I'm resilient.	Je suis tenace.
I'm beginning to see a pattern.	Je commence à distinguer un schéma.
Leave a message.	Laissez un message !
Anyone can do it as long as they try.	N'importe qui peut le faire du moment qu'il essaie.
I go to the dentist every second day.	Je me rends chez le dentiste tous les deux jours.
Tom joined the army.	Tom a rejoint l'armée.
May I open the window?	Puis-je ouvrir la fenêtre ?
What do you say we go for a swim?	Que dis-tu d'aller nager ?
I have often heard it said that honesty is the best policy.	J'ai souvent entendu que l'honnêteté est la meilleure ligne de conduite.
May I drink alcohol?	Puis-je boire de l'alcool ?
We were both drunk.	Nous étions tous deux saouls.
Can you understand the meaning of this paragraph?	Peux-tu comprendre le sens de ce paragraphe ?
Am I under arrest?	Suis-je en état d'arrestation ?
I have an older brother who's the same age as you.	J'ai un grand frère du même âge que toi.
Tom asked Mary to go out to have dinner with him.	Tom a demandé à Marie de sortir pour dîner avec lui.
You're completely right.	Tu as parfaitement raison.
There is no other way.	Il n'y a pas d'autre moyen.
Daddy, I can't walk any more. Carry me.	Papa, je ne peux plus marcher. Porte-moi.
Could I get you to update this data for me?	Pourriez-vous mettre à jour ces données pour moi ?
It's irrelevant.	C'est hors sujet.
You'd better go home at once.	Tu ferais mieux d'aller chez toi immédiatement.
May I try it on?	Est-ce que je peux l'essayer ?
This doesn't make any sense to me.	Ça n'a pour moi aucun sens.
I bought him a tie.	Je lui ai acheté une cravate.
You can't get on this bus.	Vous ne pouvez pas monter dans ce bus.
That can't be good for you.	Ça ne peut pas être bon pour vous.
Sulfur is used to make matches.	Le soufre est utilisé pour confectionner des allumettes.
I hope you're not alone.	J'espère que vous n'êtes pas seules.
What's your first name?	Quel est votre prénom ?
I can't turn it on, because the switch is broken.	Je ne peux pas l'allumer parce que l'interrupteur est cassé.
You're very skeptical.	Vous êtes fort sceptiques.
He confirmed that something was wrong with his car.	Il confirma que quelque chose n'allait pas avec sa voiture.
I believed you.	Je vous ai cru.
They let me go.	Elles me laissèrent m'en aller.
You're not upset, are you?	Vous n'êtes pas contrariée, si ?
What was it that brought you to me?	Qu'est-ce qui vous a menés à moi ?
What do you say to my plan?	Que dis-tu de mon plan ?
Two beers, please.	Deux bières, s'il vous plait.
Don't be so impatient.	Ne soyez pas tellement impatiente !
He was making a speech, but he broke off when he heard a strange noise.	Il faisait un discours mais il s'interrompit lorsqu'il entendit un bruit étrange.
Tom went home at 6:30.	Tom rentra à la maison à 18h30.
Are you from here?	Vous êtes du coin ?
Men were attracted to her like moths to a flame.	Les hommes étaient attirés par elle comme les papillons de nuit par une flamme.
It is almost three.	Il est presque trois heures.
That doesn't mean you shouldn't be careful.	Ça ne signifie pas que vous ne devriez pas être prudente.
Choose whichever you like.	Choisis celui qui te plait.
I'd like to study French.	J'aimerais étudier le français.
Are you sure this is the right train?	Es-tu sûr que c'est le bon train ?
I can't see in because the curtains are closed.	Je ne peux pas voir à l'intérieur parce que les rideaux sont fermés.
Is there anyone in the room?	Y a-t-il qui que ce soit dans la pièce ?
You're here early.	Tu es là tôt.
How deep is the lake?	Quelle est la profondeur du lac ?
I can't keep up with you if you walk so fast.	Je ne peux pas vous suivre si vous marchez si vite.
I'm here to help you.	Je suis ici pour vous aider.
I don't like the taste of this.	Je n'aime pas le gout que ça a.
Where were you on the night of October 20th?	Où étiez-vous dans la nuit du 20 octobre ?
Does anyone care?	Quiconque s'en soucie-t-il ?
I had a bad stomachache.	J'ai eu d'affreux maux d'estomac.
Could I have a slice of cheesecake?	Puis-je avoir une tranche de gâteau au fromage ?
He's all right.	Il va bien.
Half of the apples are rotten.	La moitié des pommes sont pourries.
They have plenty of time.	Ils disposent de plein de temps.
He stared at her hand for a moment.	Il fixa sa main durant un moment.
Are you thirsty?	As-tu soif ?
Would he like that?	Aimerait-il cela ?
She's a soccer champion.	Elle est une championne de football.
I really doubt it.	J'en doute vraiment.
We've finished the work, so we may as well go home.	Nous avons terminé le travail, aussi nous pouvons aussi bien rentrer chez nous.
Stay calm.	Garde ton calme.
I'm studying economics at university.	J'étudie l'économie à l'université.
He explained the matter in detail.	Il expliqua l'affaire en détail.
I don't think anyone really expected you to help.	Je ne pense pas que quiconque ne s'attendait à ce que tu donnes un coup de main.
They're downstairs.	Ils sont en bas.
I ran away.	Je me suis enfuit.
I lost ten kilos in three months.	Je perdis dix kilos en trois mois.
Can you excuse me for a minute?	Vous pouvez m'excuser une minute ?
I want to talk to you about this list.	Je veux te parler de cette liste.
I wanted to know why you didn't come yesterday.	Je voulais savoir pourquoi vous n'êtes pas venu hier.
No one knew it.	Personne ne le sut.
Could I use your desk?	Puis-je utiliser votre bureau ?
I don't believe this is really happening.	Je ne parviens pas à croire que ça se produise réellement.
I know you're probably mad about what I said yesterday.	Je sais que tu es probablement furieux à propos de ce que j'ai dit hier.
I was bored with his old jokes.	Ses vieilles plaisanteries m'ennuyaient.
Go ahead and talk.	Poursuis et parle.
67% of those who never smoked said they worried about the health effects of passive smoking.	67% de ceux qui n'ont jamais fumé ont dit qu'ils s'inquiétaient des effets sur la santé de la fumée passive.
That's one of mine.	Il s'agit de l'un des miens.
I'll get up.	Je me lèverai.
Did you hurt yourself?	T'es-tu fait mal ?
We're going to play tennis.	Nous allons jouer au tennis.
Tom doesn't usually show his feelings.	Tom n'a pas l'habitude de montrer ses sentiments.
They can't all be bad.	Elles ne peuvent pas toutes être mauvaises.
What color are you going to paint Tom's bedroom?	En quelle couleur vas-tu peindre la chambre de Tom ?
The pain went away because I took the pills.	La douleur est partie parce que j'ai pris les cachets.
Has something else happened?	Quelque chose d'autre s'est-il passé ?
I would lodge a complaint.	Je voudrais porter plainte.
I ran across an old friend near the bank.	J'ai croisé un vieil ami près de la banque.
I followed the recipe.	Je suivis la recette.
Let's pretend we are ninjas.	On disait qu'on est des ninjas.
Tom is outside watering the flowers.	Tom est dehors en train d'arroser les fleurs.
She gave him something hot to drink.	Elle lui donna quelque chose de chaud à boire.
I was overwhelmed.	J'étais submergée.
I'm not married yet.	Je ne suis pas encore marié.
Tom ran out of the room.	Tom courut hors de la chambre.
I know they'll all want to help you.	Je sais qu'elles voudront toutes vous aider.
What's the commotion?	Quel est ce tumulte ?
I don't want your legal advice.	Je ne veux pas de vos conseils juridiques.
I never said this job would be easy.	Je n’ai jamais dit que ce travail serait facile.
Congratulations!	Félicitations.
Why did you come early?	Pourquoi êtes-vous venue tôt ?
Most accidents happen in the neighborhood.	La plupart des accidents surviennent dans le voisinage.
Let me see it.	Laissez-moi la voir.
Tom has been expelled from school.	Tom a été renvoyé de l'école.
I just don't want to hurt anyone.	Je ne veux simplement pas blesser quiconque.
Tom wanted Mary to stay at home with the children.	Tom voulait que Mary reste à la maison avec les enfants.
He is likely to win the game.	Il est probable qu'il gagne la partie.
I'd like to have a little talk with you.	J'aimerais avoir une petite conversation avec toi.
What's their purpose?	Quel est leur but ?
This door is locked.	Cette porte est verrouillée.
Did I hear you talking to someone?	Vous ai-je entendus parler à quelqu'un ?
I find that difficult to believe.	Je trouve cela difficile à croire.
This is the key I have been looking for.	C'est la clé que je cherchais.
I share this room with my sister.	Je partage cette chambre avec ma sœur.
I've decided to go a little further.	J'ai décidé d'aller un peu plus loin.
I feel awful.	Je me sens affreusement mal.
This is no one's fault.	Ce n'est la faute de personne.
I thought you'd be taller.	Je pensais que vous seriez plus grand.
I wish I were a bird.	Je souhaiterais être un oiseau.
Are you spending enough time with your kids?	Passez-vous suffisamment de temps avec vos enfants ?
I think you're being a little too careful.	Je pense que vous êtes un peu trop prudents.
I mean it!	Je suis sérieux !
You've run out of time.	Votre temps est écoulé.
Can you briefly sum up what was said at the meeting?	Peux-tu résumer brièvement ce qui s'est dit à la réunion ?
It's started.	C'est commencé.
I was on the spot when he had a heart attack.	J'étais sur place quand il a eu une attaque cardiaque.
I don't have much time now.	Je n'ai pas trop le temps maintenant.
Motorcycles are very cheap.	Les motos sont très bon marché.
Has he arrived yet?	Est-il déjà arrivé ?
The meat was crawling with maggots.	La viande grouillait de larves.
The two of us are finally alone.	Nous sommes enfin seules.
All humans on Earth are descended from a common ancestor.	Tous les humains sur Terre sont issus d'un ancêtre commun.
Tom wanted to protect himself.	Tom voulait se protéger.
How long were you at the party?	Combien de temps as-tu été à la soirée ?
They grew closer.	Ils se sont approchés.
I don't know how many minutes we've got.	J'ignore de combien de minutes nous disposons.
You could count to ten when you were two.	Vous pouviez compter jusqu'à dix lorsque vous étiez deux.
He refused to pay.	Il se refusa à payer.
I'm sorry to have bothered you.	Je suis désolé de vous avoir dérangés !
I never thought of it that way.	Je n'y avais jamais pensé de cette façon.
You're the most beautiful woman in the whole world.	Vous êtes la femme la plus belle au monde.
I'm sick and tired of all this bickering.	Je suis vraiment fatigué de toutes ces disputes.
I thought I heard someone in the kitchen.	Je pensais avoir entendu quelqu'un dans la cuisine.
I don't really like to talk about it.	Je n'aime pas vraiment en parler.
He comes every day to visit his sick friend.	Il vient chaque jour rendre visite à son ami malade.
I'm not going to hurt you.	Je ne vais pas te faire de mal.
My mother bought a refrigerator and had it delivered.	Ma mère a acheté un réfrigérateur et se l'est fait livrer.
She got a present from her boyfriend.	Elle a reçu un présent de son petit copain.
I like the music of Austria.	J'aime la musique autrichienne.
Get them out of my sight.	Retire-les de ma vue !
I used to take a walk every morning.	J’avais l’habitude de faire une balade tous les matins.
You'll need some of these.	Tu auras besoin de certains de ceux-ci.
Let go of the rope.	Lâche la corde !
Who organized that meeting?	Qui a organisé cette réunion ?
My explanation may sound strange.	Mon explication peut sembler étrange.
In the year 2012, there will be flying cars everywhere.	En l'an deux-mille-douze, il y aura des voitures volantes partout.
I don't care where we eat dinner. It's entirely up to you.	Où nous mangeons m'est indifférent. Je m'en remets complètement à toi.
I would have bought that car if I'd had the money.	J'aurais acheté cette voiture si j'avais eu les moyens.
Two people say they heard a gunshot.	Deux personnes disent qu'elles ont entendu une détonation.
He can't even butter his own bread.	Il ne sait même pas beurrer son propre pain.
I don't know. Let me check.	Je l'ignore. Laisse-moi vérifier !
She went to see him the other day.	Elle est allée le voir l'autre jour.
Have you gotten over your cold yet?	Vous êtes-vous déjà remise de votre rhume ?
Tom died last year.	Tom est mort l'année dernière.
Let's see if they let you talk.	Voyons s'ils te laissent parler.
Tom is an old man.	Tom est un vieil homme.
Time will tell.	L'avenir le dira.
I caught him in the act.	Je l'ai pris sur le fait.
Will you give me a ride to my hotel?	M'accompagnerez-vous à mon hôtel ?
He'll never beat me.	Il ne me battra jamais.
Tom doesn't seem busy.	Tom n'a pas l'air d'être occupé.
Here are some letters for you.	Voici quelques lettres pour toi.
What's in the bag?	Qu'est-ce qu'il y a dans le sac ?
We have many purchases to make.	Nous avons beaucoup d'achats à faire.
The boys were injured.	Les garçons ont été blessés.
A huge tanker just pulled out from the dock.	Un pétrolier géant vient de quitter le bassin.
He cried out for help in a loud voice.	Il cria à l'aide à haute voix.
She intends to play tennis tomorrow afternoon.	Elle prévoit de jouer au tennis demain après-midi.
She breaks something every time she cleans the room.	Elle casse quelque chose chaque fois qu'elle nettoie la pièce.
What's really going on here?	Que se passe-t-il vraiment ici ?
Look, there's a rabbit!	Regardez, il y a un lapin !
Do you drink wine?	Vous buvez du vin ?
I will not let you pass.	Je ne vous laisserai pas passer.
Let me ask you something, Tom.	Laisse-moi te demander quelque chose, Tom.
Tom sent Mary a birthday card.	Tom a envoyé à Mary une carte d'anniversaire.
Have you given any thought to having dinner with me?	As-tu réfléchi le moins du monde à dîner avec moi ?
Do you like caramel-flavored ice cream?	Aimez-vous la crème glacée au caramel?
Don't read my journal.	Ne lis pas mon journal !
Please be careful.	S'il vous plaît, soyez prudent !
I want to help you get out of this mess.	Je veux vous aider à sortir de ce pétrin.
Where were you?	Où étais-tu ?
I've taken care of everything.	Je me suis occupé de tout.
I didn't know you then.	Je ne vous connaissais alors pas.
It was too muggy for me to get to sleep last night.	Il faisait trop lourd pour que je m'endorme la nuit dernière.
I ran upstairs.	J'ai couru à l'étage.
What is it really about?	De quoi s'agit-il, en fait ?
I asked where she lived.	J'ai demandé où elle habitait.
She pressed her lips firmly together.	Elle serra fermement les lèvres l'une contre l'autre.
You don't have to sing.	Vous n'êtes pas obligées de chanter.
I'm bored right now.	Je m'ennuie, en ce moment.
They're still together.	Elles sont toujours ensemble.
It's an ambush!	C'est une embuscade !
He's such a jerk.	C'est un de ces pauvres types !
I cannot eat anything today.	Je ne peux rien manger aujourd'hui.
I didn't take it. You can check my pockets.	Je ne l'ai pas pris. Vous pouvez vérifier mes poches.
I can't believe he kissed you.	Je ne parviens pas à croire qu'il t'ait embrassée.
She has gone shopping.	Elle est partie faire des emplettes.
I wish my dream would come true.	J'aimerais que mon rêve se réalise.
I was looking forward to this.	J'attendais ceci avec impatience.
We're meant for each other.	Nous sommes destinés l'un à l'autre.
Tom isn't friendly.	Tom n'est pas amical.
You're loaded.	T'es bourré.
I can't describe how I felt.	Je ne peux décrire ce que je ressentais.
Tom loves Mary.	Tom adore Mary.
Mary carries pepper spray in her purse.	Mary a un spray au poivre dans son sac.
Paper burns easily.	Le papier brûle facilement.
She was kind enough to show me the way.	Elle fut assez aimable pour m'indiquer le chemin.
Every dog has his day.	Chaque chien a son jour.
There's a yellow rose.	Voici une rose jaune.
He loves you very much.	Il t'aime vraiment très fort.
Don't drink so much beer.	Ne bois pas autant de bière.
Can you explain how this machine works?	Pouvez-vous expliquer comment fonctionne cette machine ?
You're very forward.	Vous êtes très effrontée.
I didn't sleep long enough.	Je n'ai pas dormi assez longtemps.
What do you spend most of your time doing?	Que faites-vous, la plupart du temps ?
The attempt ended in failure.	La tentative s'est soldée par un échec.
I'm sure Tom told you I was coming.	Je suis sûre que Tom t'a dit que je venais.
Sitting all day isn't good for you.	Être assis toute la journée n'est pas bon pour toi.
Did you enjoy the party yesterday?	Vous êtes-vous amusé hier à la fête ?
I'm very fat.	Je suis très gras.
He made the most of his opportunity.	Il a profité de sa chance.
We didn't think of that.	Nous n'y avons pas songé.
Take a seat.	Assieds-toi !
I'm sure Tom told you I was coming.	Je suis sûr que Tom vous a dit que je venais.
You need not go there.	Tu n'as pas besoin de t'y rendre.
Stop being cruel.	Cessez d'être cruels.
You were bluffing, weren't you?	Vous bluffiez, n'est-ce pas ?
I have to go.	Il me faut y aller.
I just want an affordable place to live.	Je veux juste un endroit abordable pour y vivre.
Let's meet on Sunday.	Rencontrons-nous dimanche.
He didn't attend the meeting.	Il ne prit pas part à la rencontre.
He is not wearing a hat.	Il ne porte pas de chapeau.
I hate my parents.	Je déteste mes parents.
You can not miss it.	Vous ne pouvez pas le manquer.
I think I left the water running.	Je pense que j'ai laissé couler l'eau.
I folded my shirts and put them in my suitcase.	J'ai plié mes chemises et les ai placées dans ma valise.
I have to tell her that the phone rang while she was gone.	Je dois lui dire que le téléphone a sonné pendant qu'elle était sortie.
I have to go to the airport to meet my family.	Je dois aller à l'aéroport pour rencontrer ma famille.
That house is small, but it's big enough for us.	Cette maison est petite mais elle est suffisamment grande pour nous.
Will you drive me home?	Me conduirez-vous chez moi ?
He looks very worried.	Il a l'air fort inquiet.
All my friends say that.	Toutes mes amies le disent.
They never gave up.	Ils n'ont jamais abandonné.
That should be kept between us.	Que cela reste entre nous!
That's correct.	C'est juste.
It's so pretty.	C'est si joli.
I want to hear more about this.	Je veux en entendre davantage à ce sujet.
When I saw Tom yesterday, he was wearing a cowboy hat.	Quand j'ai vu Tom hier, il portait un chapeau de cow-boy.
All communication with that airplane was suddenly cut off.	Toutes les communications de cet avion ont subitement été coupées.
We were supposed to be here two weeks ago.	Nous étions censés être ici il y a deux semaines.
Should I go or would you like me to stay?	Devrais-je y aller ou voudrais-tu que je reste ?
I'll talk to him at the earliest possible moment.	Je compte parler avec lui dès que l'occasion se présentera.
Do you like it when I do this?	Appréciez-vous que je fasse ça ?
He will be my deputy while I am away.	Il sera mon remplaçant pendant que je serai parti.
My father has lived in Nagoya for more than fifteen years.	Mon père vit à Nagoya depuis plus de quinze ans.
My explanation was not sufficient.	Mon explication n'était pas suffisante.
I'm going to need your help.	Je vais avoir besoin de votre aide.
Don't tell anyone we've done this.	Ne dites à personne que nous avons fait cela.
We don't need to do this every day.	On n'a pas besoin de faire ça tous les jours.
The meat's not ready yet.	La viande n'est pas encore prête.
How does it feel to be back?	Comment se sent-on d'être revenu ?
None of the windows were open.	Aucune des fenêtres n'était ouverte.
She's an honest girl.	C'est une fille honnête.
My students have been eagerly awaiting the test results.	Mes étudiants ont attendu avidement les résultats de l'épreuve.
She told him to stop.	Elle lui a dit de cesser.
Is it your helicopter?	C'est votre hélicoptère ?
I am accustomed to living alone.	Je suis habituée à vivre seule.
You never tell me anything.	Tu ne me racontes jamais rien.
Do you have any questions?	As-tu des questions ?
We look up to Tom as our leader.	On respecte Tom en tant que notre chef.
You really must see that movie.	Vous devez vraiment voir ce film.
You have a lot of nerve!	Tu en as, du courage !
I chose last time. You choose this time.	J'ai choisi, la dernière fois. A toi de choisir, cette fois.
You can go there.	Vous êtes en mesure d'y aller.
Add a little sugar and cream.	Ajoutez un peu de sucre et de la crème.
Let's not stay here long.	Ne restons pas ici trop longtemps.
Let's hurry. We don't want to be late.	Activons-nous ! Nous ne voulons pas être en retard.
Your bike is better than mine.	Ton vélo est meilleur que le mien.
They weren't at home yesterday.	Ils ne se trouvaient pas chez eux hier.
We went on talking about the matter.	Nous avons parlé longuement du sujet.
I never dreamed of there being such a quiet place in this noisy city.	Je n'aurais jamais pensé qu'il y ait là un tel endroit tranquille dans cette ville bruyante.
I'm too tired to drive.	Je suis trop fatigué pour conduire.
I promise I'll call.	Je promets d'appeler.
This company is indifferent to the safety of its workers.	Cette entreprise est indifférente à la sécurité de ses employés.
I advise you to be punctual.	Je te conseille d'être ponctuelle.
I want to be certain you are who you say you are.	Je veux être certain que vous êtes celui que vous déclarez être.
If you agree to buy 3,000 of them, we'll give you a 3 percent discount.	Si vous acceptez d'en commander 3000, nous vous faisons une remise de trois pour cent.
She was ready to face her fate.	Elle était prête à affronter son destin.
I could see it was you.	Je pouvais voir que c'était toi.
I'm surprised no one else heard the gunshots.	Je suis surprise que personne d'autre n'ait entendu les coups de feu.
I think Tom is drunk.	Je pense que Tom est saoul.
I've never seen you laugh.	Je ne vous ai jamais vue rire.
That's too bad.	Quel dommage !
There is a man waiting for you at the door.	Il y a un homme qui t'attend à la porte.
How did you get out of your room?	Comment es-tu sorti de ta chambre ?
The volcanic eruption threatened the village.	L'éruption volcanique menaça le village.
I was able to find the book I was looking for.	J'ai réussi à trouver le livre que je recherchais.
Try these shoes on and see if they fit you.	Essayez ces chaussures et voyez si elles vous vont.
All you have to do is push this button.	Tout ce que vous avez à faire est d'appuyer sur ce bouton.
Tom doesn't understand because he wasn't paying attention.	Tom ne comprend pas, parce qu'il ne faisait pas attention.
What's that supposed to mean?	Qu'est-ce que c'est supposé vouloir dire ?
I lost an earring.	J'ai perdu une boucle d'oreille.
We want them to follow us.	Nous voulons qu'ils nous suivent.
I was beginning to lose my cool.	Je commençai à perdre mon sang froid.
I was caught in the rain and got wet.	J’ai été pris sous la pluie, et suis tout trempé.
Have you put on sunscreen?	Avez-vous mis de la crème solaire ?
She advised him to come back at once.	Elle lui conseilla de revenir immédiatement.
I need to get something to eat.	J'ai besoin de trouver quelque chose à manger.
He eats a lot.	Il mange beaucoup.
I was bored because I had seen the movie before.	Je m'ennuyais parce que j'avais déjà vu le film.
I thought I recognized you.	Je pensais vous avoir reconnues.
Maybe I'll call you.	Peut-être t'appellerai-je.
If I want your opinion, I'll ask for it.	Si je veux ton opinion, je la demanderai.
Take an umbrella. It's likely to rain.	Prends un parapluie. Il va probablement pleuvoir.
I owe my success to him.	Je lui dois mon succès.
You've got a vivid imagination!	Vous avez une imagination fertile !
I don't hear a thing.	Je n'entends rien.
You passed the test.	Tu as réussi l'examen.
She suggested that I should clean the bathroom.	Elle suggéra que je devrais nettoyer la salle-de-bain.
Shucks! It was too good to be true.	Zut ! C'était trop beau pour être vrai.
I will not be defeated.	Je ne serai pas défait.
Can we get started now?	Peut-on commencer maintenant ?
You're confused.	Tu es confus.
I want to do something for Tom.	Je veux faire quelque chose pour Tom.
Why wouldn't you listen to his advice?	Pourquoi n'écouterais-tu pas son conseil ?
We were not invited to the party.	Nous n'étions pas invités à la fête.
You can't smoke here.	Tu ne peux pas fumer ici.
They're dying.	Elles sont en train de mourir.
I have read that story in some book.	J'ai lu cette histoire dans un livre.
Tom is a really good person.	Tom est vraiment quelqu'un de bien.
You're very attractive.	Tu es fort attirante.
It was once thought that there was intelligent life on Mars.	On crut autrefois qu'il y avait une vie intelligente sur Mars.
I'd say you're jealous.	Je dirais que vous êtes jaloux.
I'll be in Tokyo on business next week.	Je serai à Tokyo pour affaires la semaine prochaine.
They enjoyed themselves.	Ils s'amusèrent.
We could continue.	Nous pourrions continuer.
I wish I were as smart as you are.	J'aimerais être aussi malin que vous ne l'êtes.
I don't have time right now.	Je n'ai pas le temps, là.
That baby is fat and healthy.	Ce bébé est gras et en bonne santé.
No one heard anything.	Personne n'a rien entendu.
I trusted my teacher.	J'ai fait confiance à ma maîtresse.
I guess you know I've missed you.	Je suppose que vous savez que vous m'avez manqué.
Why don't you start by telling us how you feel?	Pourquoi ne commencez-vous pas par nous dire ce que vous ressentez ?
I got you all right where I want you.	Je t'ai menée précisément où je voulais.
What do you think is going to happen?	Que pensez-vous qu'il arrive ?
What is the price of this watch?	Quel est le prix de cette montre ?
No one ran ahead of him.	Personne ne courait devant lui.
I was born in October.	Je suis né en octobre.
The apples he sent me were delicious.	Les pommes qu'il m'a fait parvenir étaient délicieuses.
All our money is gone.	Tout notre argent est parti.
I'm often only half awake.	Je ne suis souvent qu'à moitié réveillé.
Who was the book written by?	Par qui le livre a-t-il été écrit ?
Just do what you have to do.	Faites simplement ce que vous avez à faire.
I'm pretty proud of that.	Je suis assez fier de cela.
Did you grow up in Boston?	Avez-vous grandi à Boston ?
Is your father a doctor?	Votre père est-il médecin ?
I know how to handle this.	Je sais comment gérer ça.
Will that make a difference?	Est-ce que cela fera une différence ?
Whether he wrote it or not will always remain a secret.	Qu'il l'ait écrit ou non restera toujours un secret.
Are you real sure about that?	En êtes-vous vraiment sûre ?
Sorry, I was busy.	Désolé, j'étais occupé.
So what else is new?	Alors, quoi de neuf, à part ça ?
Boxers need quick reflexes.	Les boxeurs ont besoin de réflexes rapides.
He was a real drunkard.	C'était un vrai soiffard.
What were you doing at that time?	Qu'étiez-vous donc en train de faire à cet instant là ?
I'll be very discreet.	Je serai très discret.
She listened to music for hours.	Elle écouta de la musique durant des heures.
The house is going to feel empty without you.	La maison va sembler vide sans toi.
I followed you.	Je vous ai suivies.
I guess you didn't quite understand me.	Je suppose que vous ne m'avez pas tout à fait compris.
Are there any bags in this shop?	Y a-t-il des sacs dans cette boutique ?
I love the food here.	J'adore la nourriture, ici.
I don't like such sports as tennis and golf.	Je n'aime pas les sports tel que le tennis et le golf.
I thought you needed money.	Je pensais que vous aviez besoin d'argent.
Would you come here a moment?	Voudrais-tu venir ici un instant ?
What happened to you? You look miserable.	Qu'est-ce qui t'arrive ? Tu fais une gueule d'enterrement.
These implements are in common use.	Ces ustensiles sont d'usage courant.
She never told me.	Elle ne me l'a jamais dit.
They showed it to our company.	Ils l'ont montré à nos convives.
Help me print this.	Aide-moi à imprimer ça.
Sorry, but I have to hurry. I have no time to explain this in detail.	Désolé mais je dois me dépêcher, je n'ai pas le temps de rentrer dans les détails.
I just want you to listen.	Je veux simplement que vous écoutiez.
I just wanted to see what would happen.	Je voulais juste voir ce qui se produirait.
Tom said it was on his desk.	Tom a dit que c'était sur son bureau.
It's not for everybody.	Ce n'est pas tout public.
How did you come by this painting?	Comment êtes-vous entrée en possession de cette peinture ?
No matter what you do, do your best.	Quoi que tu fasses, fais de ton mieux !
I'm frantic.	Je suis affolé.
This is the hospital where Tom was born.	C'est l'hôpital dans lequel Tom est né.
If you really want to know, all you need to do is ask.	Si vous voulez vraiment savoir, tout ce que vous avez à faire est de demander.
If you could do that for me, I'd appreciate it.	Si vous pouviez faire ça pour moi, j'apprécierais.
Don't forget that we have homework.	N'oubliez pas que nous avons des devoirs à faire.
Like all dogs, he'll chase a rabbit if he sees one.	Comme tous les chiens, il va pourchasser un lapin s'il en voit un.
I'm not done with you.	Moi je n'en ai pas fini avec vous.
I can't go to the mall.	Je ne peux pas me rendre à la galerie commerciale.
She can't stop me.	Elle ne peut pas m'arrêter.
They all stood up at the same time.	Ils se levèrent tous en même temps.
If I were you, I'd study harder.	Si j'étais vous, je travaillerais avec davantage d'application.
Let Tom stay home.	Laissez Tom rester à la maison.
They called them scalawags.	Ils les traitèrent de racailles.
I'll sue you.	Je vous poursuivrai en justice.
No one knows me like you do.	Personne ne me connaît autant que vous.
It's clear from his actions that he loves her.	Il est clair, d'après ses actions, qu'il l'aime.
You're overreacting.	Vous dramatisez.
Light the candles.	Allumez les bougies !
I then began to understand.	J’ai alors commencé à comprendre.
I'm in way over my head.	Je perds la tête.
He hit his head on the shelf.	Il s'est cogné la tête contre l'étagère.
What's the strangest thing you've ever eaten?	Quelle est la chose la plus étrange que tu aies jamais mangée ?
She likes birdwatching.	Elle aime observer les oiseaux.
Don't say I didn't warn you.	Ne dis pas que je ne t'aurai pas prévenue !
Could you bring me a blanket?	Tu peux m'apporter une couverture?
I'm afraid I can't finish them in time.	J'ai peur de ne pas avoir le temps de les finir.
What options do I have left?	Quelles autres options ai-je ?
She feels bad today.	Elle se sent mal aujourd'hui.
I just got your message.	Je viens d'avoir ton message.
He died suddenly.	Il mourut soudainement.
You know very well how it happened.	Vous savez très bien comment c'est arrivé.
You must not give up.	Il ne faut pas que vous abandonniez.
I want an apology.	Je veux des excuses.
Could you hand me the remote?	Pourrais-tu me passer la télécommande ?
Did I give you enough time?	T'ai-je laissée assez de temps ?
It seems that no one knew the truth.	Il semble que personne ne savait la vérité.
Sheep eat grass.	Les moutons mangent de l'herbe.
We did it ourselves.	Nous l'avons fait nous-mêmes.
Don't just stand there, say something.	Ne restez pas plantée là. Dites quelque chose !
I'm glad you brought that up.	Je suis ravi que vous ayez soulevé cela.
She is weak by nature.	Elle est d'une nature faible.
He was born in Osaka.	Il est né à Osaka.
We need more data.	Nous avons besoin de plus de données.
Could you reduce the price a little?	Pourriez-vous réduire un peu le prix ?
I like working.	J'aime travailler.
He told the children about his adventures in Africa.	Il conta aux enfants ses aventures en Afrique.
I support you whole-heartedly.	Je vous soutiens de tout cœur.
You're grounded.	Tu es terre-à-terre.
I was expecting you at 11:00 a.m.	Je pensais que vous viendriez à 11h.
My eyes are sore.	Mes yeux sont douloureux.
I paid the check.	J'ai payé l'addition.
I lost my watch yesterday.	J'ai perdu ma montre hier.
Be sure to bring rain gear.	Assure-toi de prendre une tenue pour la pluie !
Please tell Tom I'm sorry.	Dites à Tom que je suis désolée, s'il vous plaît.
Tom lost 30 kilograms.	Tom perdit trente kilogrammes.
If you have a question, please raise your right hand.	Si tu as une question, lève la main droite, je te prie.
Dinner smells delicious.	Le déjeuner a une odeur délicieuse.
The sum of two plus three plus four is nine.	La somme de deux plus trois plus quatre est neuf.
Tom can't use this.	Tom ne peut pas utiliser ceci.
Let's spread the map on the table and talk it over.	Étalons la carte sur la table et discutons.
He often plays the guitar.	Il joue souvent de la guitare.
I spoke with Tom today.	J'ai parlé avec Tom aujourd'hui.
You don't know them.	Tu ne les connais pas.
I lost a lot of money.	J'ai perdu beaucoup d'argent.
It's no use arguing with Tom.	Il ne sert à rien de discuter avec Tom.
She is a twin.	Elle est jumelle.
Have you ever driven a sports car?	Avez-vous jamais conduit une voiture de sport ?
It was not easy to get a lot of money in a short time.	Il n'était pas simple de gagner beaucoup d'argent en peu de temps.
I should've said I was busy.	J'aurais dû dire que j'étais occupé.
It is stupid of you to believe in him.	C'est stupide de ta part de le croire.
I found this under your bed.	J'ai trouvé ceci sous ton lit.
The pain finally went away.	La douleur est finalement partie.
I guess I was wrong.	Je suppose que j'avais tort.
I hate that more than anything.	Je déteste ça plus que tout.
He dedicated himself to research.	Il s'est consacré à la recherche.
Photography is an expensive hobby.	La photographie est un passe-temps coûteux.
She shrieked.	Elle cria.
I stopped laughing.	J'ai cessé de rire.
Don't interfere in other people's affairs.	Ne vous mêlez pas des affaires des autres.
Tom ate quickly.	Tom mangea rapidement.
Many young people in Japan eat bread for breakfast.	De nombreux jeunes gens au Japon mangent du pain au petit déjeuner.
Do I have to pay you?	Me faut-il vous payer ?
I haven't gotten paid yet.	Je n'ai pas encore été payée.
I've never seen that before.	Je n'ai jamais vu cela auparavant.
This chair is ugly.	Cette chaise est laide.
He made a thorough analysis of the problem.	Il fit une analyse détaillée du problème.
I hate to see you so miserable.	Je déteste vous voir si malheureuse.
Could you fill me in?	Pourrais-tu me mettre au courant ?
Many people in my grandfather's generation grew up on farms.	Beaucoup de personnes de la génération de mon grand-père ont grandi dans des fermes.
Haven't you learned your lesson?	N'avez-vous pas appris votre leçon ?
They will survive.	Ils survivront.
My younger brother is still sleeping.	Mon petit frère dort encore.
They agreed to work together on the project.	Ils s'accordèrent pour collaborer au projet.
Why didn't you call me last night?	Pourquoi ne m'as-tu pas appelée la nuit dernière ?
I think there's something wrong.	Je pense que quelque chose ne va pas.
They plan to get married tomorrow.	Ils prévoient de se marier demain.
You were hurt, weren't you?	Vous étiez blessé, n'est-ce pas ?
Their sales are growing.	Leurs ventes augmentent.
Well, you've convinced me.	Eh bien, tu m'as convaincue.
I'll begin by asking a question.	Je vais commencer par poser une question.
I want to stay in the house.	Je veux rester dans la maison.
We spent the night in a cheap hotel.	Nous avons passé la nuit dans un hôtel pas cher.
I got my ears pierced.	Je me suis fait percer les oreilles.
I guess I was mistaken.	Je suppose que j'ai confondu.
Are you dating anybody?	Sors-tu avec qui que ce soit ?
You're still mad, aren't you?	Vous êtes toujours en colère, n'est-ce pas ?
You're so pathetic.	Tu es si pitoyable.
I will drive you home.	Je te conduirai chez toi.
He never fails to write to his mother every month.	Il ne manque jamais d’écrire chaque mois à sa mère.
He'll lend you his book.	Il te prêtera sûrement son livre.
I don't know what to do.	Je ne sais pas quoi faire.
If you have pain in your chest, consult your doctor right away.	Si tu as mal à la poitrine, consulte tout de suite ton médecin.
I have so many things I want you to know.	Il y a tant de choses que je veux que tu saches.
I think that's wonderful.	Je pense que c'est merveilleux.
Her uncle is a famous doctor.	Son oncle est un célèbre médecin.
He was a rugby player.	C'était un joueur de rugby.
I failed to catch the last bus, and came home by taxi.	Je n'ai pas réussi à attraper le dernier bus et suis rentré à la maison en taxi.
I had never seen so much money.	Je n'ai jamais vu autant d'argent.
They took a walk.	Elles firent une promenade.
How many letters are there in the English alphabet?	Combien y a-t-il de lettres dans l'alphabet anglais ?
Get to bed.	Allez au lit !
I really don't want to sit in that room.	Je ne veux vraiment pas m'asseoir dans cette pièce.
If you hadn't done it, someone else would have.	Si tu ne l'avais pas fait, quelqu'un d'autre l'aurait fait.
Let's get cracking!	On y va !
I like geography and history.	J'aime la géographie et l'Histoire.
Is he still interested?	Est-il toujours intéressé ?
How are you going to do that?	Comment vas-tu faire ça ?
You must be careful with the wine glass.	Tu dois faire attention avec le verre à vin.
I don't remember any of their names.	Je ne me rappelle aucun de leurs noms.
I'm not going to lie.	Je ne vais pas mentir.
I thought you could help me.	Je pensais que tu pourrais m'aider.
I received a telegram saying that my uncle had arrived.	J'ai reçu un télégramme disant que mon oncle était arrivé.
Which bed do you want to use?	Quel lit veux-tu utiliser ?
You've been warned.	On vous a prévenu.
How did you end up here?	Comment as-tu fini ici ?
You're the most handsome man I've ever seen.	Tu es le plus bel homme que j'aie jamais vu.
Shut off the water.	Coupe l'eau !
I didn't have much time.	Je ne disposais pas de beaucoup de temps.
She has never been asked out on a date.	Elle n'a encore jamais été conviée à un rendez-vous galant.
What is going on?	Qu'y a-t-il ?
I want to recover my valuables.	Je veux récupérer mes objets de valeur.
You aren't listening to what I'm saying.	Tu n'écoutes pas ce que je dis.
Life is crazy.	La vie est dingue.
Once upon a time, there lived a cruel king.	Il était une fois un roi cruel.
Have you seen my new car?	As-tu vu ma nouvelle auto ?
Prizes will be awarded at the end of the contest.	Les lots seront attribués à la fin du concours.
That hardly seems fair.	Ça semble difficilement juste.
Was that a squirrel?	Était-ce un écureuil ?
The world isn't perfect.	Le monde n'est pas parfait.
Everyone ought to be the master of his own destiny.	Chacun devrait être maître de son destin.
I would like to marry somebody like her.	J'aimerais épouser quelqu'un comme elle.
That's cool.	C'est super.
I can read.	Je sais lire.
The attempt failed.	La tentative a échoué.
It tastes very good.	Ça a très bon goût.
Manuela's dresses are very elegant.	Les robes de Manuela sont très élégantes.
When did all this happen?	Quand tout cela est-il survenu ?
Kyoto gets thousands of visitors from all over the world each year.	Kyoto reçoit des milliers de visiteurs provenant du monde entier chaque année.
Let's list all the reasons not to do that.	Listons tous les raisons de ne pas faire cela.
Have you written in your diary today?	Avez-vous écrit dans votre journal intime aujourd'hui?
A poor rice harvest will get us into real trouble.	Une mauvaise récolte de riz nous mettra en sérieuse difficulté.
We need money.	Nous avons besoin d'argent.
Wash up.	Lavez-vous !
Why were you absent yesterday?	Pourquoi étiez-vous absents hier ?
I want to be noticed.	Je veux être remarqué.
"You're a good guitarist." "I'd like to think I am."	« Vous êtes une bonne guitariste ! » « J'aimerais le penser ! »
I'll get rid of it.	Je m'en débarrasserai.
Thanks for stopping by.	Merci d'être passé.
She stared at him with hatred.	Elle le dévisagea avec haine.
You crossed the line.	Tu as franchi la ligne.
She used to love him.	Elle l'aimait.
Please leave right away.	Veuillez partir sans délai.
Things escalated quickly.	Les choses se précipitèrent rapidement.
We discovered relics of an ancient civilization.	Nous avons découvert les vestiges d'une ancienne civilisation.
Have you measured it?	L'as-tu mesuré ?
How does that strike you?	Qu'est-ce qui te frappe, là-dedans ?
You don't expect me to face Tom alone, do you?	Tu ne t'attends pas à ce que je fasse face à Tom seul, n'est-ce pas ?
The coal bin is full.	Le seau à charbon est plein.
You can rely on him.	On peut compter sur lui.
Go ahead and take one.	Allez-y et prenez-en un !
The sooner we start, the sooner we'll finish.	Le plus tôt nous commençons, le plus tôt nous finirons.
I saw nothing.	Je ne vis rien.
That's all I need.	C'est tout ce dont j'ai besoin.
I hope you find what you're looking for.	J'espère que vous trouverez ce que vous cherchez.
God bless America.	Que Dieu bénisse les États-Unis d'Amérique !
There's nowhere for you to hide.	Il n'y a nulle part où vous puissiez vous cacher.
Did you break up with Tom or did he break up with you?	As-tu rompu avec Tom ou a-t-il rompu avec toi ?
You've misunderstood.	Vous avez compris de travers.
Things are about to get ugly.	Les choses sont sur le point de dégénérer.
I am blessed with good health.	J'ai la chance d'avoir une bonne santé.
I think everybody's happy.	Je pense que tout le monde est heureux.
We should have phoned ahead and reserved a table.	Nous aurions dû téléphoner à l'avance et réserver une table.
We need this report by tomorrow.	Nous avons besoin de ce rapport pour demain.
We're still here.	Nous sommes encore ici.
His office is on the eighth floor.	Son bureau se situe au huitième étage.
Is this fish still alive?	Ce poisson est-il encore vivant ?
Do you think I should go alone?	Pensez-vous que je devrais y aller seule ?
I wish the rain would stop.	J'aimerais que la pluie cesse.
I'll find friends wherever I go.	Je trouverai des amis où que j'aille.
You work too hard these days. Aren't you tired?	Vous travaillez trop ces derniers temps. N'êtes-vous donc pas fatigués ?
I want to know who started it.	Je veux savoir qui l'a commencé.
We're coming.	Nous venons.
Which is your luggage?	Quelle est ta valise ?
I was invited by an old friend.	Je fus invité par une vieille amie.
It's easier said than done.	Plus facile à dire qu'à faire.
I inquired about the book in many stores.	Je me suis renseigné sur le livre dans plusieurs magasins.
Please help me take this down.	Je te prie de m'aider à descendre ceci.
If only I'd known then what I know now.	Si seulement j'avais su alors ce que je sais désormais.
Do you know the family?	Connais-tu la famille ?
I gave you fair warning.	Je t'ai suffisamment avertie.
I have something that might interest you.	Je détiens quelque chose qui pourrait t'intéresser.
They usually go to school from Monday to Friday.	Habituellement, ils vont à l'école du lundi au vendredi.
Tom continued to study French for another three years.	Tom continua à étudier le français pendant trois années de plus.
I found nothing but a pair of scissors.	Je n'ai rien trouvé d'autre qu'une paire de ciseaux.
We helped them out when we could.	Nous les avons aidés lorsque nous le pouvions.
He was put in prison.	Il a été envoyé en prison.
I had no idea you could dance.	Je n'avais pas idée que vous saviez danser.
Do you want any of this stuff?	Voulez-vous un quelconque de ces trucs ?
I told you I'm not hungry.	Je t'ai dit que je n'avais pas faim.
Some people think that advertising is a form of brainwashing.	Certains pensent que la pub est une forme de lavage de cerveaux.
I would like to improve my English pronunciation.	J'aimerais améliorer ma prononciation de l'anglais.
He was found mysteriously murdered.	On le trouva mystérieusement assassiné.
Tom is scared of ghosts.	Tom a peur des fantômes.
A gentleman is always kind to others.	Un gentleman est toujours prévenant envers les autres gens.
Could you do this instead of me?	Pourrais-tu faire ceci à ma place ?
Don't put the glass near the edge of the table.	Ne mets pas le verre au bord de la table.
I feel like another person.	Je me sens comme une personne toute différente.
I paid for them.	J'ai payé pour eux.
I told you I hated that shirt.	Je t'ai dit que je détestais cette chemise.
We're not prisoners.	Nous ne sommes pas prisonnières.
You can't do that here.	Tu ne peux pas faire ça ici.
Without a passport, leaving a country is out of the question.	Sans passeport, il est hors de question de quitter le pays.
Do you know what Tom does in his free time?	Savez-vous ce que Tom fait pendant son temps libre ?
I packed your suitcase for you.	J'ai fait ta valise.
You're a very lucky man.	Vous avez vraiment de la chance.
I wrote to him for quite another reason.	Je lui ai écrit pour une autre raison.
My father sometimes goes abroad.	Mon père se rend parfois à l'étranger.
Tom is an amateur photographer.	Tom est un photographe amateur.
I don't have time right now.	Je n'ai pas le temps maintenant.
Tom seems slightly confused.	Tom semble légèrement confus.
The meeting was almost over.	La réunion était pour ainsi dire close.
We'll catch you.	Nous vous attraperons.
What you spend time doing in your childhood affects the rest of your life.	Ce que tu passes ton temps à faire durant ton enfance, affecte le reste de ta vie.
I'm your partner.	Je suis votre partenaire.
Your dog is still barking at me.	Ton chien m'aboie toujours dessus.
I wasn't able to believe him at first.	Au départ, je n'arrivais pas à croire ses paroles.
Money is not a criterion of success.	L'argent n'est pas un critère de réussite.
Calculate how much money we will need next year.	Calculez combien nous aurons besoin d'argent l'année prochaine.
I informed her of his arrival.	Je l'ai informé de son arrivée.
John Adams took office in 1797.	John Adams prit ses fonctions en 1797.
A good team is a group of individuals who work together to achieve a common goal.	Une bonne équipe est un groupe d'individus qui travaillent ensemble à atteindre un objectif commun.
Tom is not yet able to swim.	Tom ne sait pas encore nager.
I advise you to be punctual.	Je vous conseille d'être ponctuels.
I was rereading the letters you sent to me.	Je relisais les lettres que tu m'as envoyées.
I'm not like you.	Je ne suis pas comme vous.
Say hello to your father for me.	Saluez votre père de ma part.
We'll talk about it tomorrow.	Nous en parlerons demain.
Not everything is black and white.	Tout n'est pas noir et blanc.
She's as good a cook as her mother.	Elle cuisine aussi bien que sa mère.
Did you iron all the shirts?	As-tu repassé toutes les chemises ?
I was deeply affected when I heard of his death.	Je fus profondément affecté lorsque j'appris son décès.
She told him that she was happy.	Elle lui dit qu'elle était heureuse.
When did you visit your friends?	Quand avez-vous rendu visite à vos amis ?
It's nice to be appreciated.	C'est chouette d'être estimés.
I'll pay you a visit sometime.	Je te rendrai visite un de ces jours.
He hates shopping.	Il déteste faire les courses.
I'm exhausted.	Je suis vanné.
I don't know where they are.	J'ignore où ils sont.
I have to meet him.	Je dois le rencontrer.
You should read a book like the one he is reading now.	Vous devriez lire un livre tel que celui qu'il lit actuellement.
She got a present from her boyfriend.	Elle a reçu un présent de son copain.
Why did you let Tom go?	Pourquoi avez-vous laissé Tom partir ?
I am glad to hear the news.	Je suis heureux d'entendre ces nouvelles.
The bad weather affected his health.	Le mauvais temps affecta sa santé.
Buying a new TV won't make you happy.	Acheter une nouvelle télé ne vous rendra pas heureuses.
I, too, didn't understand anything.	Moi non plus, je n'ai rien compris.
Her husband is an excellent cook.	Son mari est un excellent cuisinier.
His nose is his best feature.	Son nez est son meilleur trait.
Would you please explain the rules to me?	Pourriez-vous m'en expliquer les règles ?
I thought you'd left.	Je pensais que vous étiez parti.
She choked him.	Elle l'a étranglé.
I finished all my work early.	J'ai fini tôt tout mon travail.
Didn't anyone question you?	Personne ne t'a-t-il questionné ?
She is guilty of theft.	Elle est coupable de vol.
He worked hard to save up some money.	Il travailla dur pour économiser de l'argent.
He let me go.	Il me laissa m'en aller.
The value of a good education cannot be measured in terms of money.	La valeur d'une bonne éducation ne peut se mesurer en termes d'argent.
What were you two doing?	Que faisiez-vous, vous deux ?
It's in my jacket pocket.	C'est dans la poche de ma veste.
He is not a patient but a doctor in this hospital.	Ce n'est pas un patient, il est médecin dans cet hôpital.
You can't live without water.	On ne peut pas vivre sans eau.
What do you think of his suggestion?	Que penses-tu de sa proposition ?
It's a risky proposition.	C'est une proposition risquée.
I found the book which I had lost the day before.	J'ai retrouvé le livre que j'avais perdu hier.
You have a great imagination.	Vous êtes dotées d'une grande imagination.
Small children are very curious.	Les jeunes enfants sont très curieux.
I would like to see it.	Je voudrais le voir.
I'm already done.	J'ai déjà fini.
I haven't read any of his novels.	Je n'ai lu aucun de ses romans.
I frequently recall my happy childhood.	Je me souviens fréquemment de mon enfance heureuse.
I don't consider Tom a friend.	Je ne considère pas Tom comme un ami.
I know they'll all want to help you.	Je sais qu'elles voudront toutes vous assister.
I was there last night.	J'y étais la nuit dernière.
Where's the remote?	Où est la télécommande ?
I found it.	Je l'ai trouvé.
No one here seems to want our help.	Personne ici ne semble vouloir notre aide.
Tom became very aggressive.	Tom devint très agressif.
You're not supposed to eat on the job.	Vous n'êtes pas supposé manger sur le lieu de travail.
I have to think.	Je dois réfléchir.
I think it's time for me to say goodbye.	Je pense qu'il est temps pour moi de dire au revoir.
I can teach you how to cook.	Je peux vous apprendre à cuisiner.
Even though she was busy, she came to see me.	Bien qu'elle fut occupée, elle est venue me voir.
I do agree with Tom.	Je suis d'accord avec Tom.
That's not your fault.	Ce n'est pas de votre faute.
I have some money with me.	J'ai un peu d'argent sur moi.
The crew were all waiting for the news.	L'équipage entier était en attente de nouvelles.
Women generally live longer than men.	Les femmes vivent généralement plus longtemps que les hommes.
A man who smacks his wife around is contemptible.	Un homme qui bat sa femme est méprisable.
You should have been more careful with your health.	Vous auriez dû prendre davantage de soin de votre santé.
A good yoga session can limber you up like nothing else.	Une bonne séance de yoga peut t'assouplir comme rien d'autre.
I am just a humble teacher.	Je suis juste un simple instituteur.
How much is an apple?	Combien coûte une pomme ?
I listen to jazz sometimes.	J'écoute parfois du jazz.
What does Tom need?	De quoi Tom a-t-il besoin ?
Stop me if you can.	Arrête-moi si tu le peux !
She bears an uncanny resemblance to Marilyn Monroe.	Elle a une troublante ressemblance avec Marilyn Monroe.
She watched him continue to fight as hard as he could.	Elle le regarda continuer à se battre aussi fort qu'il pouvait.
He told me to meet him at his house.	Il m'a dit de le rencontrer chez lui.
Do you really think Tom is happy?	Pensez-vous vraiment que Tom est heureux ?
I know how badly you want it.	Je sais combien tu le veux.
Where is the nearest telephone?	Où se trouve le téléphone le plus proche ?
"What were you two talking about?" "Nothing."	« De quoi parliez-vous toutes les deux ? » « De rien. »
They're rich.	Ils sont riches.
Can I sit here?	Puis-je m'asseoir ici ?
What are you going to do today?	Qu'allez-vous faire aujourd'hui ?
I want you to wash the car.	Je veux que tu laves la voiture.
I promise you I'll keep you safe.	Je vous promets que je vous maintiendrai en sécurité.
She risked her life to protect her child.	Elle a risqué sa vie pour protéger son fils.
I don't have the money to buy that book.	Je ne dispose pas de l'argent pour acheter ce livre.
What makes you smile?	Qu'est-ce qui te fait sourire ?
Tell Tom I'm on my way.	Dis à Tom que j'arrive.
They are in the teachers' room.	Ils sont en salle des professeurs.
I want to know what you mean.	Je veux savoir ce que tu veux dire.
I leave that to you.	Je laisse cela à tes soins.
I have to leave you.	Je dois te quitter.
Is it serious?	Est-ce sérieux ?
City life has advantages and disadvantages.	Vivre en ville a ses avantages et ses inconvénients.
Tom doesn't take very good care of his children.	Tom ne s'occupe pas très bien de ses enfants.
He became furious.	Il est devenu furieux.
She calls him every night and talks for at least an hour.	Elle l'appelle chaque nuit et parle pendant au moins une heure.
If you translate from your second language into your own native language, rather than the other way around, you're less likely to make mistakes.	Si vous traduisez de votre seconde langue dans votre propre langue maternelle, plutôt que dans l'autre sens, il y a moins de chances que vous commettiez des fautes.
Let's try to have a nice day.	Essayons de passer une chouette journée.
She hardly talks at all.	Elle parle à peine.
I'm beginning to understand why Tom loves Boston.	Je commence à comprendre pourquoi Tom aime Boston.
She went to Mexico by herself.	Elle est allée seule au Mexique.
I don't understand why he didn't tell the truth.	Je ne comprends pas pourquoi il n'a pas dit la vérité.
You have overstepped your authority.	Vous avez outrepassé votre autorité.
He is said to have died.	On le dit décédé.
Turn left at the first light.	Tournez à gauche au premier feu.
My left arm is asleep.	Mon bras gauche est ankylosé.
My father will kill me.	Mon père me tuera.
I regret losing that opportunity.	Je regrette d'avoir manqué cette occasion.
Call me.	Appellez-moi !
Where's the train station?	Où se situe la gare ?
We're dedicated.	Nous sommes dévoués.
I never speak French anymore.	Je ne parle plus du tout français.
Anyone can make mistakes.	N'importe qui peut commettre des erreurs.
What's your son's name?	Comment s'appelle ton fils ?
I ran outside.	Je courus dehors.
A man appeared from behind the door.	Un homme est apparu derrière la porte.
The well ran dry.	Le puits s'assécha.
The resistance movement has gone underground.	Le mouvement de résistance est entré dans la clandestinité.
You're not allowed to eat those.	Tu n'es pas autorisée à manger ceux-ci.
Tom doesn't eat between meals.	Tom ne mange pas entre les repas.
My brother-in-law is a cop.	Mon beau-frère est flic.
A fish leaped out of the water.	Un poisson bondit hors de l'eau.
Wherever you go, you'll be welcomed.	Partout où tu iras, tu seras bienvenue.
You're a very attractive woman.	Vous êtes une femme très séduisante.
I'm not always free on Sundays.	Je ne suis pas toujours libre le dimanche.
Cats are cute.	Les chats sont mignons.
One of my dreams is to one day see the aurora borealis.	Un de mes rêves est de voir un jour l'aurore boréale.
Don't you know how beautiful you are?	Ne savez-vous pas comme vous êtes belle ?
How long were you gone?	Combien de temps êtes-vous partie ?
The police are looking into it.	La police enquête.
She stared him in the face.	Elle l'a regardé droit dans les yeux.
Here, everybody feels respected and appreciated.	Ici, chacun se sent respecté et aimé.
We noticed the man enter her room.	Nous avons remarqué que l'homme entrait dans sa chambre à elle.
You're the one who trained me.	Tu es celui qui m'a formé.
This book is full of errors.	Cet ouvrage est truffé d'erreurs.
Her daughter has what it takes to be a good teacher.	Sa fille a l’étoffe d’un bon professeur.
What might that be?	Qu'est-ce que cela pourrait être ?
Whatever you do, don't forget this.	Quoique tu fasses, n'oublie pas ça.
You look familiar. Do I know you?	Vous me semblez familier. Est-ce que je vous connais ?
It's almost unbreakable.	C'est presque incassable.
He faked his death and assumed a new identity.	Il simula son décès et prit une nouvelle identité.
Don't touch this with your dirty hands.	N'y touche pas avec tes mains sales !
How was your afternoon?	Comment était ton après-midi ?
I think this is yours.	Je pense que c'est le vôtre.
You don't have to apologize.	Tu n'es pas obligé de présenter des excuses.
She sent him a postcard.	Elle lui envoya une carte postale.
I'm free every day but Monday.	Je suis libre tous les jours sauf lundi.
That's very good advice.	Ce sont de très bons conseils.
You should have breakfast every day.	Vous devriez prendre un petit-déjeuner tous les jours.
All the houses in this neighborhood look so much alike that I can't tell them apart.	Toutes les maisons de ce voisinage se ressemblent tellement que je ne peux les différencier.
I was shaken.	J'ai été remué.
I think we've made our point.	Je pense que nous avons exprimé notre point de vue.
Something happened here, but I don't know what.	Quelque chose a eu lieu ici, mais j'ignore quoi.
This is by far the best.	C'est de loin le meilleur.
You'll strain your eyes trying to read in this light.	Vous allez fatiguer vos yeux à essayer de lire dans cette lumière.
Who's your teacher?	Qui est votre enseignant ?
The train was held up because of the railroad accident.	Le train était retenu à cause d'un accident de voirie.
I never want to see him again.	Je ne veux jamais le revoir.
Do you need a hand with your suitcases?	Avez-vous besoin d'un coup de main avec vos valises ?
I love the fact that you always seem to care so much.	J'adore le fait que tu sembles toujours prêter tellement d'attention.
We're all crazy.	Nous sommes toutes folles.
Do you really think that?	Le penses-tu vraiment ?
She looked lonely.	Elle avait l'air seule.
Have confidence in yourself.	Ayez confiance en vous.
I just can't help worrying about you.	Je ne peux simplement pas m'empêcher de me faire du souci à votre sujet.
I don't want to discuss it anymore.	Je ne veux plus en discuter.
He's very skeptical.	Il est très sceptique.
Stay with us.	Restez avec nous.
The crocodile trapped the gnu as it tried to cross the river.	Le crocodile captura le gnou alors qu'il tentait de traverser la rivière.
He will be a good teacher.	Il sera un bon professeur.
Water is liquid. When it freezes, it becomes solid.	L'eau est liquide. Lorsqu'elle gèle, elle devient solide.
Show it to us.	Montre-le-nous !
Wait here.	Attendez là.
I've heard all about you.	J'ai tout entendu à votre sujet.
Was it you that left the door open last night?	Était-ce toi qui as laissé la porte ouverte la nuit dernière ?
We've gone too far.	Nous sommes allés trop loin.
This is a rental car.	C'est une voiture de location.
Which wine goes best with red meat?	Quel vin accompagne au mieux la viande rouge ?
I have business elsewhere.	J'ai à faire ailleurs.
We've all got ears.	Nous sommes tous dotés d'oreilles.
Tom hasn't eaten anything yet.	Tom n'a encore rien mangé.
She looked all around.	Elle regarda tout autour.
You're taller than me.	Vous êtes plus grandes que moi.
I'm glad to be the one who tells you.	Je me réjouis d'être celui qui te l'annonce.
I just don't want any of these.	Je n'en veux aucun, un point c'est tout.
Does she speak French?	Parle-t-elle français ?
Somebody told me that I shouldn't trust you.	Quelqu'un m'a dit que je ne devrais pas me fier à toi.
He heard the dog barking.	Il entendit le chien aboyer.
Mary knitted Tom a sweater for his birthday.	Marie a tricoté un chandail à Tom pour son anniversaire.
Life isn't all roses and sunshine.	La vie n'est pas un long fleuve tranquille.
I want to buy something to eat.	Je veux acheter quelque chose à manger.
Bring as many boxes as you can carry.	Prends autant de boîtes que tu peux porter.
Don't worry about it.	Ne vous faites pas de souci à ce sujet !
They hugged.	Ils se sont enlacés.
Do you mind if I join you?	Vois-tu un inconvénient à ce que je me joigne à toi ?
Smiling sadly, she began to talk.	Avec un sourire triste, elle se mit à parler.
Why didn't you come?	Pourquoi n'es-tu pas venu ?
He became so excited that what he said made no sense at all.	Il s'est tellement excité que ce qu'il racontait ne voulait rien dire.
He has a foreign car.	Il a une voiture étrangère.
You don't have to come.	Vous n'êtes pas forcé de venir.
You're the only person I know who is qualified for this job.	Vous êtes la seule personne que je connaisse qui soit qualifiée pour ce poste.
Maybe she can tell you more.	Peut-être peut-elle vous en dire plus.
I liked them before they were popular.	Je les appréciais avant qu'elles ne soient populaires.
Tom is taking care of the kids.	Tom prend soin des enfants.
Tom worries too much.	Tom se fait un sang d'encre.
How many suicides do you think there are every year in Japan?	Combien de suicides pensez-vous qu'il y ait chaque année au Japon ?
He made a lot of money.	Il fit beaucoup d'argent.
I want you to come to my wedding.	Je veux que vous veniez à mon mariage.
This is not going to end well.	Ça ne va pas bien finir.
I took your umbrella by mistake.	J'ai pris ton parapluie par erreur.
I will wait till you have written the letter.	J'attendrai jusqu'à ce que vous écriviez la lettre.
She is able to sing very well.	Elle sait très bien chanter.
They are all alike.	Ils sont tous semblables.
When shall I return the book?	Quand dois-je restituer le livre ?
He was wide awake.	Il était tout à fait éveillé.
Do you remember?	Est-ce que vous vous souvenez ?
Would you like to see it?	Aimeriez-vous le voir ?
The lovers exchanged numerous letters.	Les amoureux échangèrent de nombreuses lettres.
Tom is preparing dinner.	Tom prépare le dîner.
This is all your fault.	Tout ça est de votre faute.
What does he see in her?	Que lui trouve-t-il ?
All you have to do is sign your name here.	Vous avez juste à signer ici.
I took it for granted that you would come with us.	Je pensais qu'il était clair que vous nous accompagneriez.
A lot of students do part-time jobs.	Beaucoup d'étudiants font des boulots à temps partiel.
Do you work well under pressure?	Est-ce que vous travaillez bien sous pression ?
Tom has caused me a lot of trouble.	Tom m'a causé beaucoup d'ennuis.
I want you to get a good night's rest.	Je veux que tu prennes une bonne nuit de repos.
I feel like I'm always being watched.	J'ai l'impression d'être observé en permanence.
The cat is stuck in the tree.	La chatte est coincée dans l'arbre.
We can't help Tom.	Nous ne pouvons pas aider Tom.
We went to the station to see her off.	Nous sommes allés à la gare pour lui dire au revoir.
I need you to go home.	J'ai besoin que vous alliez à la maison.
This guy is really hot.	Ce type est vraiment sexy.
You'd be surprised what you can learn in a week.	Tu serais surprise de ce que tu peux apprendre en une semaine.
I'm sorry I shot you.	Je suis désolée de vous avoir tiré dessus.
He made up a pretext for a fight with me.	Il a trouvé un prétexte pour se battre avec moi.
I just don't want to overdo it.	Je ne veux pas en faire trop.
I just want to hear you talk about it.	Je veux juste t'en entendre parler.
Nowadays many people travel by car.	De nos jours beaucoup de personnes voyagent en voiture.
Forty people were present.	Quarante personnes étaient présentes.
It tastes just right.	C'est parfait.
I don't know how long it'll take.	J'ignore combien de temps cela prendra.
Where do we even begin?	Où même commençons-nous ?
That's enough.	Ça suffit !
Let's see.	Voyons voir !
I managed to catch the last train.	J'ai réussi à prendre le dernier train.
Do you have any CDs?	Avez-vous des CDs
Let's stop this fruitless argument.	Cessons cette vaine dispute.
Where are we exactly?	Où sommes-nous exactement ?
This is where he lives.	C'est ici qu'il vit.
My father gave up smoking for his health.	Mon père a arrêté de fumer pour sa santé.
Whatever you say.	Comme tu voudras.
My eyes are sore.	J'ai les yeux douloureux.
He gave me a big hug.	Il me donna une grande accolade.
She found him standing near the entrance.	Elle le trouva debout près de l'entrée.
Is it only about money?	S'agit-il seulement d'argent ?
We saw the parade move down the street.	On a vu la parade descendre la rue.
I often went fishing with him.	J'allai souvent pêcher avec lui.
I know him.	Je le connais.
My mother is preparing dinner.	Ma mère est en train de préparer le déjeuner.
He sits in this chair when he watches television.	Il est assis dans cette chaise quand il regarde la télévision.
I'd rather stay than go.	Je préférerais rester plutôt que de m'en aller.
He hurried to the station.	Il s'est précipité à la gare.
We're less than halfway to the top of the mountain. Are you already tired?	Nous sommes à moins de la moitié du chemin du sommet. Es-tu vraiment déjà fatiguée ?
Tom closed the door of his bedroom.	Tom a fermé la porte de sa chambre.
That was a pretty good move.	Ce fut une assez bonne mesure.
I'm not going.	Je n'y vais pas.
They refused.	Ils ont refusé.
There is nothing more important than friends.	Il n'y a rien de plus important que les amis.
How did you get them?	Comment te les es-tu procurées ?
I need someone to hold me and tell me everything will be alright.	J'ai besoin que quelqu'un me serre dans ses bras et me dise que tout ira bien.
I'm careful.	Je suis prudent.
I like to fish in the river.	J'aime pêcher dans la rivière.
Something is grating on her nerves.	Quelque chose lui tape sur les nerfs.
Turn up the volume.	Monte le son.
I continued singing.	J'ai continué à chanter.
Do you know any doctors who speak Japanese?	Connaissez-vous des médecins qui parlent japonais ?
This is a very nutritious lunch.	C'est un déjeuner très nourrissant.
Tom is here to protect me.	Tom est là pour me protéger.
You still haven't told me who he is.	Vous ne m'avez toujours pas dit qui il est.
I wish you had come with us.	J'eus aimé que vous vinssiez avec nous.
You speak French, don't you?	Tu parles le français, n'est-ce pas ?
I was unprepared.	Je n'étais pas préparée.
I'm not dangerous.	Je ne suis pas dangereux.
You'll feel better.	Tu te sentiras mieux.
Hurricane Katrina devastated New Orleans.	L'ouragan Katrina dévasta la Nouvelle-Orléans.
Tom doesn't know how to milk a cow.	Tom ne sait pas comment traire une vache.
How do you feel now?	Comment vous sentez-vous ?
Behave yourself.	Comporte-toi bien.
I can't help you because I am busy.	Je ne peux pas vous aider car je suis occupé.
It's not the answer.	Ce n'est pas la réponse.
A stranger is a friend you just haven't met yet.	Un étranger est un ami que vous n'avez simplement pas encore rencontré.
I love sunsets.	J'adore les couchers de soleil.
She became happy.	Elle devint heureuse.
Aren't you contradicting yourself?	Tu n'es pas en train de te contredire ?
Don't you think Tom and John look alike?	Tu trouves pas que Tom et John se ressemblent ?
Do you have any plans later on?	As-tu le moindre projet pour plus tard ?
He's spending too much time watching TV.	Il passe trop de temps à regarder la télé.
"Is he seriously ill?" "I hope not."	"Est-il sérieusement malade ?" "J'espère que non."
I'll ask how to get there.	Je demanderai comment me rendre là-bas.
Are you ready to go out?	Es-tu prêt à sortir ?
What do you think happens then?	Que pensez-vous, alors, qu'il advienne ?
He is always complaining about his low salary.	Il est toujours en train de se plaindre à propos de son faible salaire.
Why are your eyes so big?	Pourquoi tes yeux sont-ils si grands ?
She left with her friends.	Elle est partie avec ses amis.
I've been trying to get a little exercise every day.	J'ai essayé de faire un petit peu d'exercice tous les jours.
I would rather stay at home than go out.	Je préfère encore rester à la maison plutôt que de sortir.
I will play soccer tomorrow.	Demain je jouerai au football.
I'm not scared of you anymore.	Je ne vous crains plus.
Everybody needs one.	Tout le monde en a besoin d'un.
I know that better than anybody.	Je le sais mieux que quiconque.
Dating is exhausting.	Sortir avec des filles est épuisant.
The door is open. I'll go and shut it.	La porte est ouverte. J'y vais pour la fermer.
What do you call your mother?	Comment appelles-tu ta mère ?
She waited for you for two hours.	Elle vous a attendu pendant deux heures.
Look up the word in your dictionary.	Cherchez ce mot dans votre dictionnaire.
We can not learn Japanese without learning Kanji.	On ne peut pas apprendre le japonais sans apprendre les kanjis.
Are you going to take part in the contest?	Allez-vous participer à la compétition ?
People can't do a lot of things at the same time.	Les gens ne peuvent pas faire beaucoup de choses en même temps.
He presented his card.	Il présenta sa carte.
I like children. That's why I became a teacher.	J'aime les enfants. C'est pourquoi je suis devenu enseignant.
The rent is due tomorrow.	Le loyer est dû pour demain.
Everyone's in position.	Tout le monde est en position.
I have to admit I'm curious.	Je dois admettre que je suis curieux.
Who are those people?	Qui sont ces gens ?
I'll keep it a secret. Don't worry.	Je le garderai secret. Ne t'en fais pas.
It's the most beautiful thing I've ever seen.	C'est la plus belle chose que j'ai jamais vue.
His sudden death was a tragedy.	Son soudain décès fut une tragédie.
This cake is sweet.	Ce gâteau-ci est sucré.
I've been waiting for you since two o'clock.	Je vous attends déjà depuis quatorze heures.
We talked quite frankly.	Nous avons discuté tout à fait franchement.
He denied knowing anything about their plans.	Il a nié connaître quoi que ce soit à propos de leurs plans.
He was found lying unconscious on the kitchen floor.	On le retrouva étalé et inconscient sur le sol de la cuisine.
I had to do my duty.	Il m'a fallu faire mon devoir.
I'm sure.	J'en suis sûr.
The clock stopped.	L'horloge s'arrêta.
He will succeed without fail.	Il réussira sans coup férir.
He made sure nobody could see him.	Il s'assura que personne ne pouvait le voir.
He is running.	Il court.
If for some reason a man stopped thinking, that man would no longer be a man.	Si, pour une quelconque raison, un homme s'arrêtait de penser, il cesserait d'être un homme.
How much does it cost?	Combien est-ce que ça coûte ?
There are many people who don't like me.	Il y a de nombreuses personnes qui ne m'apprécient pas.
I owe what I am today to my father.	Je dois ce que je suis aujourd'hui à mon père.
It is good for us to understand other cultures.	C'est une bonne chose pour nous de comprendre d'autres cultures.
I didn't see you until now.	Je ne vous ai pas vue jusqu'à présent.
Your wife is going to ask you for a divorce.	Votre femme va vous demander le divorce.
You can't just quit.	Vous ne pouvez pas simplement démissionner.
He gave up hope.	Il abandonna tout espoir.
I don't know how else to explain it.	J'ignore comment l'expliquer autrement.
I don't know which of you is older.	Je ne sais lequel d'entre vous est le plus âgé.
I put on my trousers.	Je passe mon pantalon.
Tom couldn't have done it any better.	Tom n'aurait pas pu le faire mieux.
It's a lovely day.	C'est une journée délicieuse.
Don't forget to call your mom.	N'oubliez pas d'appeler votre maman !
If you'd kiss me, I'd be happy.	Si vous m'embrassiez, je serais heureux.
Are you watching your weight?	Surveilles-tu ton poids ?
That makes perfect sense to me.	Ça me semble tomber sous le sens.
I'm in my underwear.	Je suis en sous-vêtements.
He did it out of kindness.	Il l'a fait par gentillesse.
I really appreciate all your help.	J'apprécie vraiment toute votre aide.
Because I live near the school, I come home for lunch.	Parce que j'habite près de l'école, je rentre à la maison pour le déjeuner.
You can't be serious.	C'est pas vrai.
He is always looking for praise.	Il cherche toujours les compliments.
Let's send Tom a sympathy card.	Envoyons une carte de condoléances à Tom.
Got it!	J'ai pigé !
Cut it in half.	Coupe-le en deux.
Somebody must break the sad news to her mother.	Quelqu'un doit annoncer les tristes nouvelles à sa mère.
I got sucked in on a lot of phony deals.	J'ai été entraîné dans plein de transactions bidon.
Tom wanted to go home early.	Tom voulait rentrer chez lui tôt.
I feel guilty about having told a lie.	Je me sens coupable d'avoir menti.
Get out of my kitchen.	Sortez de ma cuisine !
I hate them all.	Je les déteste tous.
They agreed to meet me here.	Ils ont accepté de me rencontrer ici.
I'd like to dance.	J'aimerais danser.
Plants die without water.	Sans eau, les plantes meurent.
She is dead.	Elle est morte.
Who are your closest friends?	Quels sont tes amis les plus proches ?
I need you to take in the hem by about an inch.	J'ai besoin que vous réduisiez l'ourlet d'à peu près un pouce.
You always said you wanted to become a scientist. Why didn't you?	Vous avez toujours dit que vous vouliez devenir scientifique. Pourquoi ne l'êtes-vous pas devenu ?
Tom eventually joined the navy.	Tom s'engagea finalement dans la Marine.
She sorted the washing before putting it in the washing machine.	Elle a trié le linge avant de le mettre dans la machine à laver.
Let's do this properly.	Faisons-le correctement.
Before going to France, my son is going to study French.	Avant d'aller en France, mon fils va étudier le français.
Bring me a moist towel.	Apporte-moi une serviette humide.
No wonder they turned down her offer.	Ce n'est pas étonnant qu'ils aient refusé son offre.
I hope I see it again.	J'espère le revoir.
I'm not joking.	Je ne plaisante pas.
What do you say to taking a walk in the park?	Que penserais-tu d'une balade au parc ?
Tom wanted that.	Tom voulait cela.
Tom wanted to turn over a new leaf.	Tom voulait tourner la page.
The job comes with a lot of fringe benefits.	Le poste est agrémenté de nombreux avantages en nature.
I thought you might want this back.	Je pensais que vous pourriez vouloir que ceci vous soit rendu.
Please tell him to wait.	Veuillez lui dire d'attendre.
He was outraged.	Il était outré.
Was that an insult?	Était-ce là une insulte ?
That idea's not bad.	Cette idée n'est pas mauvaise.
You like rain, don't you?	Tu aimes la pluie, n'est-ce pas ?
The best thing would be for you to do the work yourself.	La meilleure chose serait pour vous de réaliser le travail vous-même.
Do you feel lucky?	Vous sentez-vous chanceuses ?
Please call me a doctor.	Appelez un médecin, s'il vous plaît.
Tom usually goes to school by bus.	Tom va habituellement à l'école en bus.
All I found is a pair of scissors.	Tout ce que j'ai trouvé, c'est une paire de ciseaux.
What just happened?	Que vient-il de se passer ?
Tom and Mary are exhausted.	Tom et Mary sont épuisés.
I'm scheduled to have lunch with him.	Il est prévu que je déjeune avec lui.
Who broke this?	Qui a cassé ceci ?
This mail will be delivered tomorrow.	Ce courrier sera distribué demain.
The men are eating lunch.	Les hommes sont en train de déjeuner.
You should distinguish between right and wrong.	Tu dois savoir distinguer le bien du mal.
I assume you've heard from Tom.	Je suppose que vous avez entendu parler de Tom.
It was a relief.	C'était un soulagement.
I figured I'd find you here.	Je me suis imaginée que je vous trouverais là.
I suggest keeping your opinions to yourself from now on.	Je suggère que vous gardiez vos opinions pour vous, dorénavant.
I cut the paper with a pair of scissors.	Je coupe le papier avec une paire de ciseaux.
We're disappointed.	Nous sommes déçues.
I felt wonderful.	J'ai eu un sentiment merveilleux.
That's amazing!	C'est incroyable !
I knew my time would come.	Je savais que mon moment viendrait.
Grab that.	Saisissez-vous de ça !
My neighbors are my friends.	Mes voisines sont mes amies.
I have underestimated the strength of my opponent.	J'ai sous-estimé la force de mon adversaire.
Just seeing it made me nervous.	Rien que le voir me rendait nerveuse.
He saw there what he had dreamed about.	Il vit là ce dont il avait rêvé.
This game is fun.	Ce jeu est amusant.
I got a long letter from my folks.	J'ai reçu une longue lettre de mes parents.
They explored the Antarctic.	Ils explorèrent l'Antarctique.
Tom won't go alone.	Tom n'ira pas seul.
Do you know what that means?	Savez-vous ce que cela signifie ?
I want you to be my friend.	Je veux que vous soyez mon amie.
Did anybody see what happened?	Quiconque a-t-il vu ce qui s'est passé ?
You were perfect.	Vous avez été parfait.
I went to the mall with my friends.	Je me suis rendue avec mes amis, dans la galerie commerciale.
I haven't heard from him for ages.	Je n'ai pas entendu parler de lui depuis des lustres.
Tom followed Mary into the room.	Tom a suivi Mary dans la pièce.
Can I talk to you privately?	Est-ce que je peux te parler en privé ?
I'd rather stay at home than go out.	Je préférerais rester chez moi que de sortir.
I'm perfectly all right.	Je suis parfaitement bien.
She spoke wisely.	Elle a parlé avec sagesse.
Are you sure you're warm enough?	Êtes-vous sûrs d'avoir assez chaud ?
We are sorry we can't help you.	Nous sommes désolés de ne pas pouvoir vous aider.
We all have kids.	Nous avons toutes des gosses.
How will I pay my debts now?	Comment payerai-je désormais mes dettes ?
Don't be late for school.	Ne soyez pas en retard à l'école.
He stamped out the fire.	Il étouffa le feu en le piétinant.
I felt excited.	Je me sentais énervée.
I've seen all your movies.	J'ai vu tous vos films.
We stayed there for three months.	Nous sommes restés là-bas pendant trois mois.
Here's what you should do.	Voilà ce que tu devrais faire.
You're forgiven.	Tu es pardonné.
We found a poor little cat in the yard.	Nous avons trouvé un pauvre petit chat dans la cour.
I love watching you cook.	J'adore te regarder cuisiner.
You are blinded by love.	Vous êtes aveuglé par l'amour.
I had nothing to do with this.	Je n'avais rien à faire avec ça.
I'm glad you're OK again.	Je suis contente que tu ailles à nouveau bien.
What time did you arrive there?	À quelle heure y êtes-vous arrivée ?
Frankly, I don't like your idea.	Franchement, je ne goûte guère ton idée.
This is a book of children's stories.	C'est un livre d'histoires pour les enfants.
I'll teach you everything you need to know.	Je vous enseignerai tout ce que vous avez besoin de savoir.
I owe him some money.	Je lui dois un peu d'argent.
This elevator's capacity is ten people.	La capacité de cet ascenseur est de dix personnes.
That hasn't happened yet.	Cela ne s'est pas encore passé.
I'm sorry that I can't meet you tonight.	Je suis désolé de ne pas pouvoir te rencontrer ce soir.
Several children are playing on the beach.	Plusieurs enfants sont en train de jouer sur la plage.
He's a junior employee.	C'est un employé subalterne.
Did you do your homework?	As-tu fait tes devoirs ?
They admired the lovely scenery.	Ils ont admiré l'adorable décor.
All the members were present.	Tous les membres étaient présents.
You don't need to answer that letter.	Tu n'as pas besoin de répondre à cette lettre.
I must make an apology to her.	Je dois lui présenter mes excuses.
The part of an iceberg under the water is much larger than that above the water.	La partie immergée d'un iceberg est bien plus grosse que la partie émergée.
The boys worked hard.	Les garçons travaillaient dur.
I didn't know you had a boyfriend.	J'ignorais que vous aviez un petit ami.
This is true of adults as well as of children.	Cela est valable pour les adultes aussi bien que les enfants.
An Englishman would not pronounce it like that.	Un Anglais ne prononcerait pas cela ainsi.
He's here trying to stir up trouble.	Il est ici pour fomenter des troubles.
I have a great deal to do tonight.	J'ai beaucoup de choses à faire ce soir.
We have an open relationship.	Nous avons des relations ouvertes.
The fish aren't biting today.	Le poisson ne mord pas aujourd'hui.
What makes you think I won't be able to do it?	Qu'est-ce qui te fait croire que je n'en serai pas capable ?
I expected better of you.	J'attendais mieux de vous.
I never said that.	Je n'ai jamais dit cela.
She found the key to my heart.	Elle a trouvé la clé de mon cœur.
You're a snob.	Vous êtes snob.
You're not going to want to miss this.	Tu ne vas pas vouloir manquer ça.
What were you two talking about?	De quoi étiez-vous en train de parler tous les deux ?
You gotta get more organized.	Il te faut être plus organisée.
They did not know it was impossible, so they did it.	Ils ne savaient pas que c'était impossible, alors ils l'ont fait.
I wasn't hired.	On ne m'a pas recrutée.
I made this doghouse by myself.	J'ai moi-même construit cette niche.
We have till tomorrow night to decide.	Nous avons jusqu'à demain soir pour décider.
How many did you get?	Combien en avez-vous obtenu ?
Hold the rope.	Tenez la corde.
Have I convinced you?	Êtes-vous convaincu ?
It was cold, so we lit a fire.	Il faisait froid, aussi nous allumâmes un feu.
Will you open the door?	Ouvres-tu la porte ?
Tom wanted Mary to meet his parents.	Tom voulait que Mary rencontre ses parents.
The protesters set many cars on fire.	Les protestataires mirent le feu à de nombreuses voitures.
Tom showed Mary the ropes.	Tom montra les cordes à Mary.
If camping doesn't float your boat, then you probably don't want to spend the weekend with us.	Si camper n'est pas ton truc, alors tu ne veux probablement pas passer le week-end avec nous.
He doesn't watch television at all.	Il ne regarde pas du tout la télé.
Is there anything else you want from me?	Y a-t-il quoi que ce soit d'autre que vous vouliez de moi ?
Keep your eyes on the road.	Garde les yeux sur la route !
They supplied the war victims with food.	Ils dispensèrent de la nourriture aux victimes de guerre.
He must be a good walker to have walked such a long distance.	Il doit être bon marcheur pour avoir parcouru une si grande distance.
She looked more beautiful than ever.	Elle semblait plus belle que jamais.
"Will you be at my party tomorrow night?" "I'll try to be there."	« Serez-vous à ma soirée, demain ? » « J'essaierai d'y être. »
You don't belong here.	Tu n'appartiens pas à cette société.
It was not clear what she really meant.	Ce qu'elle voulait vraiment dire n'était pas clair.
Before going to study in Paris, I must brush up on my French.	Avant de me rendre à Paris pour travailler, je dois rafraîchir mon français.
I don't want to kill you.	Je ne veux pas te tuer.
They all can drive.	Ils peuvent tous conduire.
I demand satisfaction.	J'exige d'être satisfait.
My mother feels better.	Ma mère se sent mieux.
Just by looking at your face, I know that you have good news.	En regardant simplement ton visage, je sais que tu apportes de bonnes nouvelles.
Are you no longer in pain?	N'as-tu plus mal ?
Do you see what I mean?	Vois-tu ce que je veux dire ?
Why do you want to work for our company?	Pourquoi veux-tu travailler pour notre entreprise ?
Which book is yours?	Quel livre est le vôtre ?
Tom kissed his cousin.	Tom embrassa son cousin.
I walked to school.	Je marchai jusqu'à l'école.
I had a job when I was your age.	J'ai eu un boulot lorsque j'avais ton âge.
Which one of those is yours?	Lequel de ceux-là est le tien ?
I'm not a psychic.	Je ne suis pas télépathe.
I really don't recommend that today.	Je ne le recommande vraiment pas aujourd'hui.
I recognized his face.	Je reconnus son visage.
They tried to discourage him from going.	Elles essayèrent de le décourager d'y aller.
Are you sure this is a good idea?	Êtes-vous sûrs que ce soit une bonne idée ?
It'll be very hot tomorrow.	Il fera très chaud demain.
I only hope you're not too late.	J'espère seulement que tu n'es pas trop en retard.
It is true he is rich, but he is a miser.	C'est vrai qu'il est riche, mais il est avare.
Whose paper is this?	À qui est ce papier-ci ?
My room is twice as large as yours.	Ma chambre est deux fois plus grande que la tienne.
I felt threatened.	Je me suis senti menacée.
I told you so.	Je vous l'ai dit !
This is a book about stars.	C'est un livre qui traite des étoiles.
It was not until yesterday that I knew his name.	Ce n'est que depuis hier que j'ai appris son nom.
I don't have to talk to you.	Je n'ai pas à vous parler.
He's a tycoon.	C'est un magnat.
I just feel like relaxing.	J'ai juste envie de me détendre.
Tom opened the balcony window.	Tom a ouvert la fenêtre du balcon.
That was totally my fault.	Ce fut entièrement ma faute.
I'm not your enemy.	Je ne suis pas ton ennemie.
I was careful.	J'étais prudente.
Tom's home.	Tom est à la maison.
Let me talk.	Laisse-moi parler.
She danced with him at the high school prom.	Elle dansa avec lui au bal des étudiants.
I am tired of hearing it.	Je suis fatigué de l'entendre.
We hurried in the direction of the fire.	Nous nous dépêchâmes en direction du feu.
I enjoyed your company.	J'ai pris plaisir à être avec toi.
I have enough money to buy a car.	J'ai assez d'argent pour acheter une voiture.
I'm sorry, I really am.	Je suis désolé, vraiment.
We have to study the matter.	Nous devons étudier la question.
Comedy is something that makes you laugh.	La comédie est quelque chose qui fait rire.
I feel like having an ice cream.	J'ai envie d'une glace.
Come here and help me.	Viens ici et aide-moi.
There's always a first time for everything.	Il y a toujours une première fois à tout.
Be polite, but firm.	Soyez polie mais ferme.
Strangely enough, he failed.	Bizarrement, il a échoué.
Maybe he likes you, too.	Peut-être vous apprécie-t-il aussi.
I must open the window.	Il me faut ouvrir la fenêtre.
To be honest, I don't like you at all.	Pour être honnête, je ne t'aime pas du tout.
The bus was very crowded.	Le bus était bondé.
May I use your toilet?	Puis-je utiliser vos toilettes ?
He caught a big fish.	Il a attrapé un gros poisson.
Did you have fun tonight?	T'es-tu amusée, ce soir ?
I'll let you know in a day or so.	Je vous le ferai savoir d'ici un jour ou deux.
I want you to tell me about your trip.	Je veux que tu me racontes ton voyage.
I just want to know if you love me.	Je veux seulement savoir si tu m'aimes.
All the men are hardworking.	Tous les hommes sont durs à la tâche.
Will you please come with me?	Veux-tu, je te prie, m'accompagner ?
Nobody told me you were here.	Personne ne m'a dit que vous étiez ici.
That's doubtful.	C'est douteux.
I'll kill it.	Je le tuerai.
You won't be the first.	Vous ne serez pas le premier.
Taste buds are needed to taste food.	On a besoin des papilles gustatives pour goûter la nourriture.
The steak is well done.	Le steak est bien cuit.
That's plenty for today.	C'est beaucoup pour aujourd'hui.
It is hard to distinguish you from your brother.	Il est difficile de te distinguer de ton frère.
Everything goes wrong when I leave.	Quand je m'absente, tout va mal.
You're very talented.	Vous êtes très talentueuses.
It wasn't made of wood.	Ce n'était pas fait de bois.
Please make sure your seat belt is fastened.	Veuillez vous assurer que votre ceinture est attachée.
You look a little green.	Vous n'avez pas l'air dans votre assiette.
Did you have any trouble?	As-tu eu des problèmes ?
What did I do that for?	Pourquoi ai-je fait cela ?
Tom eats too much junk food.	Tom mange trop de cochonneries.
Even though it was very cold, I went out.	Même s'il faisait très froid, je suis sorti.
What time do you think he'll come back?	À quelle heure pensez-vous qu'il reviendra ?
He knocked on the closed door.	Il a frappé à la porte fermée.
Be polite, but firm.	Sois polie mais ferme.
This sounds very interesting.	Ça a l'air très intéressant.
Is that what you said?	Est-ce ce que tu as dit ?
Boy was I wrong.	Combien j'avais tort !
Few people came to the lecture.	Peu de gens vinrent à la conférence.
Don't rely on others.	Ne comptez pas sur les autres.
Who's that cute guy I saw you with yesterday?	Qui est ce mignon garçon avec lequel je vous ai vue hier ?
I want you to know how sorry I am.	Je veux que vous sachiez combien je suis désolée.
Only Takeuchi didn't accept the invitation.	Seul Takeuchi n'a pas accepté l'invitation.
I figured it out alone.	Je me suis débrouillé seul.
We can't go.	Nous ne pouvons pas nous y rendre.
It's outdated.	C'est obsolète.
I had a very good time.	J'ai passé du très bon temps.
He crossed the river.	Il traversa la rivière.
They live in tents.	Ils vivent dans des tentes.
Her house is very modern.	Sa maison est très moderne.
You won't be fired.	Vous ne serez pas virés.
Why don't you ask me what you really want to know?	Pourquoi ne me demandes-tu pas ce que tu veux vraiment savoir ?
I tried to do that, but I couldn't.	J'ai essayé de faire ça, mais je n'ai pas pu.
It has no bearing on this problem.	Cela n'a aucune incidence sur le problème.
He didn't want to talk about it further.	Il ne voulut pas en parler davantage.
You're not tired, are you?	Tu n'es pas fatiguée, si ?
He gave body and soul to his job.	Il s'est donné corps et âme à son travail.
Tom was killed in Boston.	Tom a été tué à Boston.
The car replaced the bicycle.	La voiture a remplacé la bicyclette.
This is my fate.	C'est mon destin.
I understand your dilemma.	Je comprends ton dilemme.
You should take my advice.	Tu devrais suivre mon conseil.
I don't like him.	Je ne l'aime pas.
Tom found out the truth.	Tom a découvert la vérité.
It's dark in here.	Il fait noir là-dedans.
Did you go to Tom's party last Saturday?	Es-tu allé à la fête de Tom samedi dernier ?
They are investing a lot.	Ils mettent le paquet.
Tom poured a cup of tea for Mary.	Tom versa du thé pour Mary.
Can I have a few minutes, please?	Puis-je avoir quelques minutes, je vous prie ?
She arranged the flowers beautifully.	Elle a magnifiquement arrangé les fleurs.
You had better take a bath to get warm.	Tu ferais bien de prendre un bain pour te réchauffer.
Next time, you won't be so lucky.	La prochaine fois, vous ne serez pas aussi chanceux.
What's his name?	Comment s'appelle-t-il ?
He doesn't know English.	Il ne sait pas l'anglais.
Have you ever been run over?	As-tu jamais été renversé ?
We become forgetful as we grow older.	On devient distrait en vieillissant.
I was arrested for aiding in his escape.	J'ai été arrêté pour l'avoir aidé dans sa fuite.
Bring me a cup of coffee, will you?	Veux-tu bien m’apporter une tasse de café ?
I think it's time for me to organize a party.	Je pense qu'il est temps pour moi d'organiser une fête.
A child is crying somewhere.	Un enfant est en train de pleurer quelque part.
Since you're here, you can help me.	Puisque tu es ici, tu peux m'aider.
She ran to Shinjuku.	Elle a couru jusqu'à Sinjuku.
I know both of them.	Je connais les deux.
I don't mind if it's hot.	Ça ne me dérange pas qu'il fasse chaud.
He left his parents when he was eight years old.	Il a quitté ses parents quand il a eu huit ans.
Try not to spend so much time complaining about things you can't change.	Essaie de ne pas passer tant de temps à te plaindre de choses que tu ne peux pas changer.
He will be waiting for you.	Il vous attendra.
Let's not be fooled again.	Ne nous laissons pas berner à nouveau.
I only have six months to live.	Je n'ai plus que six mois à vivre.
Take no chances.	Ne prends aucun risque !
He talked to himself.	Il se parla à lui-même.
It was not easy to convince him.	Ce n'était pas facile de le convaincre.
Speaking English is useful.	C'est utile de parler anglais.
I don't want an apology. I want an explanation.	Je ne veux pas des excuses. Je veux une explication.
I'm glad Tom was able to see you while you were in Boston.	Je suis content que Tom ait pu te voir pendant que tu étais à Boston.
The coat doesn't have any pockets.	Le manteau n'a aucune poche.
Have you ever lived in Boston?	As-tu déjà vécu à Boston ?
I know how you feel.	Je peux bien comprendre ce que tu ressens.
Spending time with your family should be your priority.	Passer du temps avec ta famille devrait être ta priorité.
I'm not working for Tom.	Je ne travaille pas pour Tom.
I really doubt that.	J'en doute vraiment.
Can you afford it?	En as-tu les moyens ?
Where did you have your suit made?	Où as-tu fait faire ton costume ?
Few students are interested in reading this novel.	Peu d'étudiants sont intéressés par la lecture de ce roman.
Tom finished his chores and then he did his homework.	Tom a terminé ses corvées et puis il a fait ses devoirs.
They were very confused.	Elles étaient fort perplexes.
I don't remember anything happening.	Je ne me rappelle pas que quoi que ce soit fut arrivé.
She sued him.	Elle lui a fait un procès.
I'm beautiful.	Je suis beau.
Ask your question.	Posez votre question.
What will you do when you grow up?	Que ferez-vous lorsque vous deviendrez grands ?
Look, I don't want to lose my job.	Écoute, je ne veux pas perdre mon poste.
Here comes our teacher.	Voilà notre professeur.
Maybe that's the reason.	Peut-être est-ce là la raison.
Will you help me with my English homework?	M'aideras-tu avec mon devoir d'anglais ?
Did you write down the number?	Avez-vous pris note du numéro ?
The girl cried out for help.	La fille criait à l'aide.
He's never hit me before.	Il ne m'a jamais frappé auparavant.
Where on earth did you meet him?	Où diable l'as-tu rencontré ?
It belongs to me.	Ça m'appartient.
Commit these words to memory.	Imprimez ces mots dans votre mémoire !
We must do it quickly.	Il nous faut le faire rapidement.
The work must be finished before noon.	Le travail doit être terminé avant midi.
It rained so hard that we decided to visit him some other time.	Il pleuvait si fort que nous avons décidé de lui rendre visite une autre fois.
I trusted you.	Je te fis confiance.
Tell him I'm not in.	Dites-lui que je n'y suis pas !
It tastes like chicken.	Ça a le même goût que le poulet.
Is everybody hungry?	Tout le monde a-t-il faim ?
I can feel my pulse quickening already.	Je peux déjà sentir mon pouls s'accélérer.
I want to know more about you, Tom.	Je veux en savoir plus sur toi, Tom.
Why don't you take a long walk off a short pier?	Pourquoi n'irais-tu pas te perdre quelque part ?
I was thinking about asking her out.	Je pensais à lui demander de sortir avec moi.
I thought you didn't want to talk about this stuff.	Je pensais que tu ne voulais pas parler de ça.
I thought I'd find you here.	Je pensais que je te trouverais ici.
He has too many books.	Il a trop de livres.
Tom talked too much and let the secret slip.	Tome parla trop et laissa échapper le secret.
Are there still enough chairs for everyone?	Est-ce qu'il y a toujours assez de chaises pour tout le monde ?
I've been looking for someone to babysit my children.	Je suis à la recherche de quelqu'un pour garder mes enfants.
If you tell a lie enough times, you begin to believe it.	Si tu racontes un mensonge suffisamment de fois, tu te mets à le croire.
Is there something you want to ask?	Y a-t-il quelque chose que tu veuilles demander ?
Does it make a big difference?	Cela fait-il une grosse différence ?
He heard a shout.	Il entendit un cri.
I guess that wouldn't mean much to you.	Je suppose que ça n'aurait pas grande signification pour toi.
I have nothing to do this afternoon.	Je n'ai rien à faire cet après-midi.
Those standing were all men.	Ceux qui se tenaient debout étaient tous des hommes.
Tom spoke calmly.	Tom parla calmement.
Tom wants Mary's approval.	Tom veut l'accord de Mary.
We're not smiling.	Nous ne sommes pas en train de sourire.
She found a need and she filled it.	Elle trouva un besoin et le remplit.
I can handle this.	Je sais m'y prendre.
Tom didn't tell his parents that he had gotten an F on the test.	Tom n'a pas dit à ses parents qu'il avait eu un F à l'évaluation.
Get on the horse.	Monte le cheval.
Please leave your message on my answering machine.	S'il vous plait laissez un message sur mon répondeur.
I don't know what I'm going to do next.	J'ignore ce que je vais faire ensuite.
Is he still alive?	Est-il encore en vie ?
She's busy now, so she can't talk with you.	Elle est occupée à l'heure qu'il est, donc elle ne peut vous parler.
She waved her hand until the train was out of sight.	Elle agita la main jusqu'à ce que le train soit hors de vue.
Someone turned the alarm off.	Quelqu'un a neutralisé l'alarme.
That looks kind of fun.	Ça a l'air assez amusant.
I saw you in the park yesterday.	Je vous ai vu au parc, hier.
When did you arrive in Boston?	Quand êtes-vous arrivé à Boston ?
He tried to pull a fast one on me.	Il a essayé de m'arnaquer.
Please stop singing.	Arrêtez de chanter, je vous prie !
The only thing that really matters is whether or not you did your best.	La seule chose qui compte vraiment est si oui ou non vous avez fait de votre mieux.
Aren't you dressed yet?	N'êtes-vous pas encore habillées ?
I like shopping on Ebay.	J'aime faire des achats sur eBay.
Get your clothes on.	Enfile tes vêtements !
My dream is to become a very strong mahjong player.	Mon rêve est de devenir un très bon joueur de mahjong.
It's a dangerous world.	C'est un monde dangereux.
You are tired, and so am I.	Tu es fatigué, et moi aussi.
I'm not done with you.	Je n'en ai pas fini avec vous.
He imitated the works of Van Gogh.	Il imitait les œuvres de Van Gogh.
I got upset.	Je me suis fâchée.
I admit there are a few problems.	J'admets qu'il y a quelques problèmes.
You're amazing.	Vous êtes incroyable.
Why don't we ask his advice?	Pourquoi ne lui demandons-nous pas conseil ?
You disappointed me.	Vous m'avez déçu.
Say what you have to say.	Dis ce que tu as à dire.
I need to make an urgent call. Is there a public phone near here?	Je dois passer un appel urgent. Y a-t-il un téléphone public près d'ici ?
Tom is still in the bathroom.	Tom est toujours dans la salle de bain.
This is longer than any other bridge in the world.	C'est plus long que n'importe quel autre pont au monde.
It seems like an interesting job. What do you exactly do?	Ça a l'air d'un travail intéressant. C'est quoi que tu fais exactement ?
We're out of stock.	Nous sommes à court.
I have a fever and I ache all over.	J'ai de la fièvre et mon corps entier me fait souffrir.
There's nothing we can do about it.	Il n'y a rien que nous puissions y faire.
I figured out a way to make more money.	J'ai inventé un moyen de générer davantage d'argent.
Let's not argue anymore.	Cessons d’argumenter.
The chair is broken.	La chaise est cassée.
You'll get half the money now, and the other half on completion of the job.	Vous recevrez la moitié de l'argent maintenant, et l'autre moitié une fois le boulot accompli.
Why don't you take off?	Pourquoi ne prenez-vous pas congé ?
This book is mine. Where is yours?	Ce livre est le mien. Où est le tien ?
This is too hard.	C'est trop difficile.
I don't have a knife.	Je n'ai pas de couteau.
You don't want this, do you?	Tu ne veux pas de ceci, si ?
None of them wanted to talk.	Aucun d'entre eux ne voulait discuter.
It's revolting.	C'est immonde.
I don't remember you at all.	Je ne me souviens pas du tout de vous.
The water turned to ice.	L'eau se mua en glace.
He was at work till late at night.	Il était au travail jusque tard la nuit.
You're powerful.	Tu es puissant.
Why don't you tell me about it?	Pourquoi ne m'en parlez-vous pas ?
I can't put up with his arrogance.	Je ne peux pas supporter son arrogance.
Tom is strong, isn't he?	Tom est fort, n'est-ce pas ?
He saw the surprise on my face.	Il lut la surprise sur mon visage.
You think I did it, don't you?	Tu penses que c’est moi qui l’ai fait, n’est-ce pas ?
I like picnics.	J'aime bien les pique-niques.
They're waiting for us.	Ils nous attendent.
He parties too much.	Il fait trop la bamboula.
I forgot that today was Saturday.	J’ai oublié qu’on était samedi, aujourd’hui.
I had been studying music in Boston before I returned to Japan.	J'avais étudié la musique à Boston avant de retourner au Japon.
Ask him if he will attend the meeting.	Demande-lui s'il va venir à la réunion.
You're so mean.	Vous êtes si méchantes.
There are many parks in Boston.	Il y a beaucoup de parcs dans Boston.
Do you like your hot chocolate?	Aimez-vous votre chocolat chaud?
Has something happened to Tom?	Quelque chose est-il arrivé à Tom ?
We have a lot of earthquakes in Japan.	Il y a beaucoup de tremblements de terre au Japon.
Please wait until we get the results of the examination.	Attendez jusqu'à ce que nous ayons les résultats de l'examen, s'il vous plaît.
Did she hurt that kitten?	A-t-elle fait mal à ce chaton ?
Did I wake you up?	T'ai-je réveillé ?
That's lame.	C'est minable.
You can't accuse him of stealing unless you have proof.	À moins que vous n'ayez des preuves, vous ne pouvez pas l'accuser de vol.
Are you coming?	Venez-vous ?
I need thread to sew on this button.	Il me faut du fil pour coudre ce bouton.
I have just arrived. I haven't even unpacked my bags.	Je viens d'arriver. Je n'ai pas même encore débouclé mes valises.
You can use my car if you drive carefully.	Tu peux utiliser ma voiture pour autant que tu conduises prudemment.
I don't actually believe that.	Je n'y crois pas vraiment.
Tom doesn't like it when Mary criticizes him in public.	Tom n'aime pas quand Mary lui fait des reproches en public.
Choose between these two.	Choisis entre les deux.
If you have something to say, say it to my face.	Si tu as quelque chose à dire, dis-le-moi en face !
Don't be so shy.	Ne soyez pas si timide !
You're not as young as you used to be.	Tu n'es plus aussi jeune qu'autrefois.
Are you up?	Es-tu levée ?
The car cut to the left.	La voiture coupa à gauche.
You look smart.	Vous avez l'air intelligents.
I haven't swum since last summer.	Je n'ai pas nagé depuis l'été dernier.
Tom was in Boston last month.	Tom était à Boston le mois dernier.
What is your name?	Quel est ton nom ?
You can't smoke in here.	Vous ne pouvez pas fumer ici.
He tried wooing her with love poems.	Il essaya de la courtiser avec des poèmes amoureux.
What are you two doing?	Que faites-vous tous les deux ?
I helped my father yesterday.	Hier j'ai aidé mon père.
Did you go out?	Tu es sortie ?
If anyone can do it, you can.	Si n'importe qui peut le faire, tu le peux.
I'm using that cup.	Je fais usage de cette tasse.
I need some paper.	J'ai besoin de papier.
I believe in getting up early.	Je crois à la vertu de se lever tôt.
You seem upset.	Vous semblez contrarié.
Nothing will distract us.	Rien ne nous distraira.
This book has many pictures.	Ce livre contient de nombreuses images.
I think you're interesting.	Je pense que vous êtes intéressantes.
I sell computers.	Je vends des ordinateurs.
Give me your address.	Donnez-moi votre adresse !
I really can't talk about it now.	Je ne peux vraiment pas en parler maintenant.
Don't touch anything without asking.	Ne touche à rien sans demander !
Where did I put that box?	Où ai-je mis cette caisse ?
You're a great guy.	Tu es un bon gars.
She asked him some questions.	Elle lui a posé quelques questions.
Tom, what happened? Why are you crying?	Tom, que s'est-il passé ? Pourquoi est-ce que tu pleures ?
Unfortunately, I already have plans for that day.	Malheureusement, j'ai déjà quelque chose de prévu ce jour-là.
The door opens into the bedroom.	Cette porte donne sur la chambre.
I think she's innocent.	Je pense qu'elle est innocente.
Thank you for the present.	Merci pour le cadeau.
The assignment is due two weeks from today.	Le devoir est pour dans deux semaines aujourd'hui.
I love cookies.	J'adore les biscuits.
I've received it too.	Je l'ai également reçu.
Are you homeless?	Es-tu un sans-abri ?
She accepted his offer.	Elle a accepté sa proposition.
You can't pay too much for good shoes.	Vous ne pouvez pas payer trop cher pour de bonnes chaussures.
I followed your instructions.	J'ai suivi tes instructions.
I haven't started.	Je n'ai pas commencé.
She is always fishing for compliments.	Elle est toujours en quête de compliments.
This isn't exactly what I wanted.	Ce n'est pas exactement ce que je voulais.
That's what my friends keep telling me.	C'est ce que mes amis n'arrêtent pas de me dire.
Yesterday was Thursday.	Hier, c'était jeudi.
They all laughed at their error.	Ils ont ri de leur erreur.
I party too much.	Je fais trop la nouba.
I'm at work now, so I'll call you later.	Je suis au travail maintenant, aussi je vous appellerai plus tard.
I wouldn't want to miss this.	Je ne voudrais pas rater cela.
I want it all.	Je veux tout.
It nearly cost him his life.	Ça lui a presque coûté la vie.
Everything's all right now.	Tout va bien maintenant.
It was good enough.	C'était assez bon.
The provisions ran out after a short time.	Les provisions s'épuisèrent après peu de temps.
She accepted his gift.	Elle accepta son cadeau.
I took some creative liberties. I hope you don't mind.	J'ai pris certaines licences créatives. J'espère que ça ne vous dérange pas.
He behaves as if he were insane.	Il se comporte comme s'il était fou.
I know how hard it's been.	Je sais combien ça a été dur.
She was the last woman I expected to see.	Elle était la dernière femme que je m'attendais à voir.
He gave her a piece of paper.	Il lui donna une feuille de papier.
Ask me again some other time.	Demandez-moi à nouveau une autre fois.
I'd better go.	Je ferais mieux d'y aller.
Air is to man what water is to fish.	L'air est à l'homme ce que l'eau est au poisson.
Today is Tuesday.	Aujourd'hui, c'est mardi.
Are you still sleepy?	Es-tu encore endormie ?
I suggest we hurry.	Je suggère que nous nous dépêchions.
That is not my pen.	Ce n'est pas mon stylo.
Let me try something.	Permettez-moi d'essayer quelque chose.
Nobody's going to shed any tears if that old building gets torn down.	Personne ne va verser de larmes si ce vieux bâtiment est détruit.
I think something is wrong.	Je pense qu'il y a quelque chose qui cloche.
I can't start up my computer. What am I supposed to do?	Je ne peux pas démarrer mon ordinateur. Qu'est-ce que je suis censé faire ?
I have a tight schedule.	J'ai un horaire chargé.
I look forward to my birthday.	Je me réjouis en vue de mon anniversaire.
I'd like to explain this in a little more detail.	J'aimerais expliquer ça avec un peu plus de détail.
You've suffered enough.	Tu as assez souffert.
I don't like your friends.	Je n'apprécie pas tes amies.
I prefer French films to American ones.	Je préfère les films français aux américains.
I love being a teacher.	J'adore être enseignant.
The situation is getting worse and worse day by day.	La situation empire de jour en jour.
How do you like your eggs done?	Comment veux-tu tes œufs ?
I wanted to show it to you.	Je voulais te la montrer.
I'm well aware of that.	Je suis bien conscient de ça.
I saw Shin'ichi in Kakogawa yesterday.	Hier, j'ai vu Shinichi à Kakogawa.
Her eyes filled with tears.	Ses yeux se sont emplis de larmes.
I didn't know that you used to work here.	J'ignorais que tu avais travaillé ici.
When did you finish it?	Quand l'avez-vous terminé ?
We're not going to make it.	Nous n'allons pas y arriver.
That was very good.	Ça a été très bien.
I notice the sale prices are written in red ink.	Je remarque que les prix de vente sont écrits à l'encre rouge.
It was very nice seeing you again.	C'était vraiment sympathique de te revoir.
She advised him to catch the first train in the morning.	Elle lui conseilla de prendre le premier train du matin.
I am determined to give up smoking.	Je suis résolu à arrêter de fumer.
Are you lazy or just incompetent?	Êtes-vous fainéants ou simplement incompétents ?
Refer to the instruction manual if you need to fix the refrigerator.	Reportez-vous au manuel d'instructions si vous avez besoin de réparer le réfrigérateur.
I made an appointment to see the doctor at four o'clock.	J'ai pris rendez-vous chez le médecin à quatre heures.
I hate this game.	Je déteste ce jeu.
You're very funny.	Vous êtes très marrant.
How much is the tour per person?	Combien coûte l'excursion par personne ?
I'm afraid we'll lose the game.	Je crains que nous perdions la partie.
I'm never angry without reason.	Je ne suis jamais en colère sans raison.
I hate the tie you're wearing.	Je déteste la cravate que tu portes.
I'm getting back together with my ex-girlfriend.	Je retourne avec mon ex petite amie.
That's one of ours.	Il s'agit de l'un des nôtres.
You're very tall.	Vous êtes très grands.
They made me do it.	Elles me l'ont fait faire.
People can't live without air.	L'Homme ne pourrait vivre sans air.
I started doing this work 4 years ago.	Ça fait 4 ans que j'ai commencé à faire ce travail.
Since when are you two on a first name basis?	Depuis quand vous appelez-vous tous deux par vos prénoms ?
He was disappointed.	Il était déçu.
It was fine all day.	Il a fait beau toute la journée.
I'll call you some other time.	Je t'appellerai une autre fois.
She grew up in Australia.	Elle a grandi en Australie.
There isn't any hope.	Il n'y a aucun espoir.
I loved that dog.	J'ai adoré ce chien.
I just had something incredibly strange happen to me.	Il vient de m'arriver quelque chose d'incroyablement étrange.
He is to come to my house tonight.	Il va venir chez moi ce soir.
Nobody saw it coming.	Personne ne l'a vu venir.
I think this one is good.	Je pense que celui-ci est bien.
You may still be in luck.	Peut-être es-tu encore en veine.
I suppose everyone thinks I'm being a little too picky.	Je suppose que tout le monde pense que je suis un peu trop difficile.
What's Tom afraid of?	De quoi Tom a-t-il peur ?
You might not want to mention that.	Il se pourrait que vous ne vouliez pas mentionner ça.
I am going to the swimming pool.	Je vais à la piscine.
Are you saying my life is in danger?	Êtes-vous en train de dire que ma vie est en danger ?
You're very sophisticated.	Vous êtes fort raffinés.
You need to stop complaining all the time about things that can't be changed.	Tu devrais arrêter de te plaindre sans cesse sur les choses qui ne peuvent être changées.
War's not pretty.	La guerre n'est pas belle.
How old were you when you got married?	Quel âge aviez-vous quand vous vous êtes mariés ?
I'd like to go with you.	J'aimerais m'y rendre avec toi.
Let's get to know each other.	Faisons connaissance.
I'm your brother.	Je suis ton frère.
You have gone too far this time.	Vous êtes allé trop loin, cette fois.
He doesn't seem to be heading for the town.	Il ne semble pas se diriger vers la ville.
Lemons contain citric acid	Les citrons contiennent de l'acide citrique.
We easily figured out the password.	Nous avons facilement deviné le mot de passe.
How long does it take to get to the stadium?	Combien faut-il de temps pour aller au stade ?
The dog is beautiful.	Le chien est beau.
He was re-elected mayor.	Il a été réélu mayeur.
Please write to me from time to time.	Écris-moi de temps en temps, s'il te plait.
They are bored.	Elles s'ennuient.
The game's almost over.	La partie est presque terminée.
The old couple had no children.	Le vieux couple n'eut point d'enfants.
We'll join you shortly.	Nous vous rejoindrons dans peu de temps.
I have different priorities than you do.	J'ai d'autres priorités que toi.
I suspected he was a liar.	Je le suspectais d'être un menteur.
This is our main goal.	Ceci est notre objectif principal.
She was doing the washing then.	Elle était alors en train de faire la lessive.
Nothing is worse than war.	Il n'y a rien de pire que la guerre.
I learned not to ignore my pain.	J'ai appris à ne pas ignorer ma douleur.
I'm already in love with Tom.	Je suis déjà amoureux de Tom.
Do you have to go now?	Devez-vous partir maintenant ?
Pinocchio had a long nose.	Pinocchio avait un long nez.
Do you think Tom is sick?	Penses-tu que Tom soit malade ?
I've been here since Saturday.	Je suis ici depuis samedi.
The laborers formed a human barricade.	Les travailleurs formèrent une chaîne humaine.
I promised myself I wouldn't do this again.	Je me suis promis de ne plus le faire.
I'll give you a prescription.	Je vous délivrerai une ordonnance.
Do you think you could be a cop?	Pensez-vous que vous pourriez être flic ?
What are you wearing?	Que portes-tu ?
Tom died on Monday in Boston.	Tom est mort lundi, à Boston.
He studied to be a doctor.	Il étudia afin de devenir médecin.
I can see his hand in this.	Je reconnais là son œuvre.
Have a nice day.	Passe une bonne journée !
You're fired.	Tu es viré.
I know absolutely nothing about that.	Je n'en sais absolument rien.
I suppose you think I'm crazy.	Je suppose que vous pensez que je suis fou.
As soon as I can afford it, I plan to travel around the world.	Dès que j'en ai les moyens, je prévois de voyager autour du monde.
I hope to marry her.	J'espère l'épouser.
That bicycle isn't his.	Ce vélo n'est pas le sien.
Be careful what you wish for.	Fais attention à ce que tu souhaites.
I prefer this version.	Je préfère cette version.
Do you know how to cook fish?	Savez-vous cuisiner le poisson ?
Can we just drop it?	Pouvons-nous juste en rester là ?
You have a lovely daughter.	Tu as une fille adorable.
I am tired of the day-to-day routine of life.	Je suis fatigué de la routine quotidienne de la vie.
How many sisters do you have?	Combien as-tu de sœurs ?
Maybe we should talk.	Peut-être devrions-nous parler.
Brown is not her natural hair color.	Le brun n'est pas sa couleur de cheveux naturelle.
Here is your bag.	Voici ton sac.
What do you learn at school?	Qu'apprends-tu à l'école ?
It's a no-brainer.	C'est l'enfance de l'art.
I can't believe how stupid I was.	Je n'arrive pas à croire combien j'ai été stupide.
Do you have much time to spare?	As-tu beaucoup de temps libre ?
I don't ever want to leave this room.	Je ne veux jamais quitter cette pièce.
Does the room have air conditioning?	Est-ce que la pièce est équipée de l'air conditionné ?
I was offered the choice of tea or coffee.	On m'a proposé le choix entre un thé et un café.
Are you being punished?	Es-tu puni?
I bought a house.	J'ai fait l'acquisition d'une maison.
I like spending time with you.	J'aime passer du temps avec toi.
That didn't work.	Ça n'a pas marché.
They closed the shop at five.	Le magasin a fermé a cinq heures.
How soon can you get to my house?	En combien de temps peux-tu arriver chez moi ?
Am I wrong?	Me trompé-je ?
No matter where I go, I get lost.	Où que je me rende, je me perds.
I'm illiterate.	Je suis analphabète.
How did you come by this painting?	Comment êtes-vous entrée en possession de ce tableau ?
Tom looked at the menu and decided to order a fish dish.	Tom consulta le menu puis décida de commander un plat de poisson.
I can't think of his name.	Je ne me rappelle plus son nom.
Wait until your father gets home.	Attendez que votre père rentre chez lui.
I looked down.	J'ai baissé les yeux.
Let's do this now.	Faisons-le maintenant !
I'll show you later.	Je vous montrerai plus tard.
Do you want to make a deal?	Voulez-vous passer un marché ?
She was advised by him to go to the police.	Il lui conseilla d'aller voir la police.
They're undamaged.	Elles sont intactes.
It was a waste time for all of us.	C'était une perte de temps pour nous tous.
Both spellings are correct.	Les deux façons d'écrire sont correctes.
You're absolutely right.	Tu as parfaitement raison.
I'll cancel.	J'annulerai.
This is the place where my father was born.	C'est le lieu où naquit mon père.
Tom isn't ashamed of what he did.	Tom n'a pas honte de ce qu'il a fait.
He tried writing a short story.	Il essaya d'écrire une nouvelle.
You'll never leave this town.	Tu ne partiras jamais de cette ville !
She advised him not to buy a used car.	Elle lui déconseilla d'acheter une voiture d'occasion.
Nobody knows what it is that has been bothering him so much.	Personne ne sait ce qui le tracasse tant.
I think that's highly unlikely.	Je pense que c'est hautement improbable.
Be quiet while I'm speaking.	Restez tranquille pendant que je parle.
Don't be so greedy or you'll wind up with nothing.	Ne soyez pas si gourmand ou vous finirez sans rien.
They are crazy about jazz.	Elles sont dingues de Jazz.
If you want to do good work, you should use the proper tools.	Si on veut faire du bon travail on devrait employer les outils adéquats.
If you get into difficulties, don't hesitate to ask for advice.	Si tu rencontres des difficultés, n'hésite pas à demander conseil.
You're putting me on.	Vous vous foutez de moi.
Grandmother carried the table by herself.	Grand-mère a porté la table toute seule.
I was with Tom from 8:30 to 2:30.	J'étais avec Tom de 8h30 à 14h30.
Tom ate all of the chocolate.	Tom a mangé tout le chocolat.
Tom is always very aggressive.	Tom est toujours très agressif.
Please write back soon.	Écris bientôt en retour, s'il te plaît.
I'll be very careful.	Je serai très prudent.
Did he ask you to spy on me?	T'a-t-il demandé de m'espionner ?
These books are easier than those books.	Ces livres sont plus simples que ceux-là.
Did you acknowledge his letter?	Avez-vous reconnu sa lettre ?
I'm not certain.	Je n'en suis pas certaine.
Don't make me kill you.	Ne me forcez pas à vous tuer !
Were you busy?	Étais-tu occupée ?
I'll demonstrate.	Je le démontrerai.
The Colombian government demanded more money.	Le gouvernement colombien a exigé plus d'argent.
Don't back away.	Ne recule pas !
He was scolded by his teacher for being lazy.	Il a été grondé par son instituteur pour sa paresse.
What time will the flight arrive in Tokyo?	Quand l'avion arrivera-t-il à Tokyo ?
I didn't want to spend any more time alone.	Je ne voulais plus passer davantage de temps seul.
Can I see the special exhibit with this ticket?	Puis-je voir l'exposition temporaire avec ce ticket ?
I really should have called.	J'aurais vraiment dû appeler.
You are twice as strong as I am.	Vous êtes deux fois plus fort que moi.
Which way is the beach?	Par où est la plage ?
Let's leave it up to him.	Laissons-le en décider.
I don't know what that thing is.	Je ne sais pas ce qu'est cette chose.
I was moved to tears by the story.	Je fus émue aux larmes par l'histoire.
I'd never do anything so stupid.	Je ne ferais jamais quelque chose d'aussi stupide.
Are you still afraid?	As-tu encore peur ?
Their communication may be much more complex than we thought.	Il se peut que leur communication soit beaucoup plus complexe que nous le pensions.
It was the only thing to do.	C'était la seule chose à faire.
She went in to get it.	Elle est entrée pour se le procurer.
It's eight o'clock at night.	Il est huit heures du soir.
You should really lay off that. It'll ruin your health.	Tu devrais vraiment laisser tomber ça. Ça va ruiner ta santé.
It's a piece of cake.	Comme dans du beurre.
I'm glad that you're here.	Je me réjouis que tu sois ici.
I'm ruined.	Je suis ruiné.
She feeds her dog a meat-free diet.	Elle fait suivre à son chien un régime sans viande.
I'm impulsive.	Je suis impulsive.
Don't make any loud noises.	Ne fais pas le moindre bruit.
I want to learn to play the guitar like you.	Je veux apprendre à jouer de la guitare tel que tu le fais.
I didn't expect that to come from you.	Je ne pensais pas que ça viendrait de toi.
I need you to see this.	J'ai besoin que vous le voyez.
Which one will you choose?	Lequel choisiras-tu ?
You're elusive.	Tu es insaisissable.
We all make mistakes, right?	On fait tous des erreurs, n'est-ce pas ?
He bought his son a camera.	Il a acheté un appareil photo à son fils.
Earthquakes and floods are natural disasters.	Les tremblements de terre et les inondations sont des catastrophes naturelles.
Who can tell what will happen in the future?	Qui peut dire ce qui arrivera dans le futur.
Tom was my first real boyfriend.	Tom fut mon premier vrai petit ami.
Hot weather will continue, so please watch out for food poisoning.	Le temps chaud va persister donc fais attention aux intoxications alimentaires.
My father is not always free on Sunday.	Mon père n'est pas toujours libre le dimanche.
Don't make me kill you.	Ne m'oblige pas à te tuer !
No one works there anymore.	Personne ne travaille plus là.
Are you for or against this?	Êtes-vous pour ou contre ceci ?
That was really nice.	C'était vraiment sympa.
He will soon come back.	Il reviendra bientôt.
I'd rather go for a walk than see the movie.	Je préfèrerais faire une promenade plutôt qu'aller voir un film.
All I want is for you to be happy.	Tout ce que je veux, c'est que tu sois heureux.
I believe that he is a reliable man.	Je crois que c'est un homme sur lequel on peut compter.
You're first.	Tu passes en premier.
Where were you yesterday?	Où étais-tu hier ?
People from Madrid are weird.	Ils sont fous ces Madrilènes.
I think it's obvious, don't you?	Je pense que c'est évident, pas toi ?
I wish you good luck.	Je vous souhaite bonne chance.
Please wait around for a while.	Attendez ici un moment s'il vous plaît.
Have a good week!	Passe une bonne semaine !
I shouldn't have to go to the dentist again for a while.	Je ne devrais pas avoir à retourner chez le dentiste pendant un moment.
What do you intend to do?	Qu'avez-vous l'intention de faire ?
Eat your spinach.	Mangez vos épinards !
This island belonged to France in the 19th century.	Cette île a appartenu à la France au XIXe siècle.
He is not what he was ten years ago.	Il n'est plus ce qu'il était il y a dix ans.
When I opened the curtains, it was snowing.	Quand j'ai ouvert les rideaux, il neigeait.
I'd better be on my way.	Je ferais mieux d'y aller.
Do not tempt me.	Ne me tentez pas !
Tell me what you see.	Dis-moi ce que tu vois !
She sang the song with tears running down her cheeks.	Elle a chanté des chansons, des larmes lui coulant sur les joues.
I'd study harder if I were you.	J'étudierais plus assidument si j'étais vous.
Look and see how much the cash register rings up.	Regarde et lis quel montant indique la caisse enregistreuse.
You look familiar. Do I know you?	Tu me sembles familière. Est-ce que je te connais ?
I think Tom said he'd be staying in Boston for three weeks.	Je crois que Tom a dit qu'il resterait à Boston pour trois semaines.
Small family farms were disappearing.	Les petites fermes familiales disparaissaient.
Tom often smiles.	Tom sourit souvent.
He remained abroad ever since then.	Il est demeuré à l'étranger depuis lors.
Why don't you just buy a new one?	Pourquoi n'en achetez-vous pas simplement une nouvelle ?
How long were you at school today?	Combien de temps as-tu été à l'école, aujourd'hui ?
Don't be in such a hurry.	Il ne faut pas être si pressé.
Even with his glasses, he doesn't see very well.	Il ne voit pas très bien malgré ses lunettes.
Did you forget?	As-tu oublié ?
It's hard for me to express ideas through words.	Il m'est difficile d'exprimer des idées par des mots.
You party too much.	Vous faites trop la fête.
My dream is to be a doctor.	Mon rêve est de devenir médecin.
Where is it hidden?	Où est-ce caché ?
You need an ambulance.	Tu as besoin d'une ambulance.
I feel better already.	Je me sens déjà mieux.
We were very tired from the five-hour trip.	Nous étions très fatiguées par le voyage de cinq heures.
You're blocking my light.	Vous me faites de l'ombre.
Tom challenged Mary to a game of chess.	Tom proposa à Mary de faire une partie d’échecs.
The coffeepot is boiling.	La cafetière bout.
Aren't they adorable?	Ne sont-ils pas adorables ?
I didn't know who he was.	Je ne savais pas qui c'était.
I have to look for my pen.	Je dois chercher mon stylo.
Since this is your neck of the woods, maybe you can tell us where to find a good pizza joint.	Comme c'est ton bled, peut-être peux-tu nous dire où trouver une bonne pizzeria.
Choose one person.	Choisissez une personne.
I like baseball.	Je joue au baseball.
Do as I tell you.	Fais comme je te dis.
How can I upload a photo to your website?	Comment puis-je télécharger une photo sur ton site web ?
She will be back within a week.	Elle sera de retour sous une semaine.
I have a boiled egg for breakfast every day.	Je mange un œuf à la coque chaque matin pour le petit déjeuner.
We were right.	Nous eûmes raison.
The wound left a scar on my arm.	La blessure me laissa une cicatrice sur le bras.
She was supposed to call him at 2:30.	Elle était censée l'appeler à quatorze heures trente.
He replied that he did not know.	Il répondit qu'il ne savait pas.
I refuse to give up on this.	Je refuse de laisser tomber ça.
Are you nervous?	Êtes-vous nerveuse ?
As soon as he went to bed, he fell asleep.	Aussitôt qu'il alla au lit, il s'endormit.
It'd be better to avoid her now, because she's violent.	Ce serait mieux de l'éviter maintenant, parce qu'elle est violente.
I stuck my hands in my pockets.	J'ai mis les mains dans mes poches.
No other student in the class is as brilliant as he is.	Aucun autre élève de la classe n'est aussi génial que lui.
Is there a student discount?	Y a-t-il une remise étudiant ?
He is a good singer.	Il est bon chanteur.
Go away.	Fous le camp !
A fight broke out between two schoolboys.	Une bagarre éclata entre deux élèves.
I was born in Osaka, but brought up in Tokyo.	Je suis né à Osaka mais j'ai été élevé à Tokyo.
Somebody has to be held accountable for his death.	Quelqu'un doit porter le chapeau pour sa mort.
This is where you're wrong.	C'est là que vous vous trompez.
Walking down the street, I ran into an old friend.	En descendant la rue, je tombai sur un vieil ami.
I didn't like my teacher.	Je n'ai pas apprécié ma professeur.
I don't handle loneliness well.	Je ne gère pas bien la solitude.
If you really cared about your girlfriend, you would respect her feelings.	Si tu te souciais vraiment de ta copine, tu respecterais ses sentiments.
I saw Tom in the hallway.	J'ai vu Tom dans le couloir.
They won't help us.	Ils ne nous aideront pas.
How often do you brush your teeth?	À quelle fréquence vous brossez-vous les dents ?
She scrubbed the kitchen floor with a brush.	Elle a nettoyé le sol de la cuisine à l'aide d'une brosse.
The store was so crowded that they lost sight of each other.	Le magasin était si bondé qu'ils se sont perdus de vue.
Call us when you get there.	Appelle-nous lorsque tu y arriveras !
This room is very small, so it is impossible to put more furniture in it.	La pièce est très petite, à tel point qu'il n'est pas possible d'ajouter des meubles.
I meant to cancel your appointment today.	J'avais l'intention d'annuler votre rendez-vous d'aujourd'hui.
I didn't have time to watch TV yesterday.	Je n'ai pas eu le temps de regarder la TV hier.
I need to keep my eyes open.	Il faut que je garde les yeux ouverts.
I'd like to give Tom something special for his birthday.	J'aimerais offrir quelque chose de spécial à Tom pour son anniversaire.
I know that I don't want to be married to you.	Je sais que je ne veux pas être marié avec vous.
You'd better not see her now.	Vous feriez mieux de ne pas la voir maintenant.
You will find the restaurant on your right.	Tu trouveras le restaurant à ta droite.
I was trying to talk to you.	J'essayais de vous parler.
I think we should sit down.	Je pense que nous devrions nous asseoir.
This is my brother's.	C'est celui de mon frère.
She acted as if she didn't care what happened.	Elle agit comme si elle ne s'occupait pas de ce qui était arrivé.
Let's get some sleep.	Prenons un peu de sommeil !
I don't need an excuse.	Je n'ai pas besoin d'excuse.
I just want you to think about that.	Je veux simplement que vous pensiez à cela.
Tom learned to drive when he was thirteen.	Tom a appris à conduire quand il avait treize ans.
All of them will get a prize.	Toutes obtiendront une récompense.
I'll stand by you no matter what happens.	Je me tiendrai à votre côté, quoi qu'il advienne.
I want you to tell me how to do this.	Je veux que tu me dises comment faire ceci.
I'd appreciate it if you'd come with me.	J'apprécierais que vous m'accompagniez.
You have many books.	Vous avez beaucoup de livres.
Don't you like swimming?	N'aimez-vous pas nager ?
You're not going to do it, are you?	Tu ne vas pas le faire, n'est-ce pas ?
Sorry, I can't help you.	Désolé, je ne peux pas t'aider.
I'd better not tell you about that now.	Je ferais mieux de ne pas t'en parler maintenant.
It is impossible for him to do it.	Il lui est impossible de le faire.
I didn't mean to give that impression.	Je n’avais pas l’intention de te donner cette impression.
I can't believe this is happening.	Je n'arrive pas à croire que ça a lieu.
I'd kill for a beer right now.	Je serais prêt à tuer pour une bière, à l'instant.
We arrived at the airport three hours before our flight.	Nous sommes arrivés à l'aéroport trois heures avant notre vol.
He's a very nice boy.	C'est un très chouette garçon.
I owe him some money.	Je lui dois quelque argent.
I'm sorry. I didn't mean to make you cry.	Je suis désolée. Je n'avais pas l'intention de vous faire pleurer.
After using the knife, please be sure to put it back where it was.	Remettez bien le couteau à sa place après usage.
When do you want to start?	Quand est-ce que tu veux commencer ?
I'll set the alarm for seven o'clock.	Je vais mettre l'alarme sur sept heures.
They were peaceful.	Ils étaient paisibles.
I'll come and get you.	Je viendrai te chercher.
If we hurry, we'll make it.	Si nous nous dépêchons, ce sera bon.
I appreciate your cooperation.	J'apprécie votre coopération.
We were terrified.	Nous étions terrifiées.
Don't underestimate us.	Ne nous sous-estime pas.
I knew there was something different about you.	Je savais qu'il y avait quelque chose de différent en toi.
I thought I told you to trim your beard.	Je pensais t'avoir dit de tailler ta barbe.
Both of us are from Tampa.	Nous sommes tous les deux de Tampa.
I want to know what you'll do.	Je veux savoir ce que tu vas faire.
Tom doesn't get along with the man who lives next door.	Tom ne s'entend pas avec l'homme qui vit à côté.
She shot him.	Elle lui tira dessus.
Why don't you sit down?	Pourquoi ne vous asseyez-vous pas ?
He was the first to help her.	Il fut le premier à l'aider.
It's worse than I thought.	C'est pire que je ne pensais.
He had the old machine fixed.	Il a fait réparer la vieille machine.
Let's start with the basics.	Commençons par les bases.
I want to take you to dinner.	Je veux vous emmener dîner.
I do it because I enjoy it.	Je le fais car j'y prends plaisir.
I objected to his paying the bill.	Je m'opposai à ce qu'il paie la note.
This is what you must do.	C'est ce que tu dois faire.
I'm glad I invited you.	Je suis heureuse de vous avoir invité.
I think I'll snooze for a while.	Je pense que je vais somnoler un moment.
Without your help, I would have failed.	Sans ton aide j'aurais échoué.
What wonderful weather!	Quel temps merveilleux !
I'm sorry to be so late. The meeting completely slipped my mind.	Je suis désolée d'être tellement en retard. J'avais complètement oublié le rendez-vous.
You remind me of myself when I was your age.	Tu me rappelles moi lorsque j'avais ton âge.
He arrived after the bell rang.	Il est arrivé après que la cloche a sonné.
You have to go the rest of the way without me.	Tu va devoir faire le reste du chemin sans moi.
Do you want a cab?	Vous voulez un taxi ?
I was surprised by what I learned.	J'ai été surprise par ce que j'ai appris.
You should go to bed.	Tu devrais aller au lit.
We're all students.	Nous sommes tous étudiants.
I was dumbfounded.	J'ai été sidéré.
He doesn't have a computer.	Il ne dispose pas d'ordinateur.
She didn't want to sell the book.	Elle ne voulut pas vendre le livre.
My father abandoned me when I was young.	Mon père m'a abandonné lorsque j'étais jeune.
The cat is lazy.	Le chat est paresseux.
I don't believe in coincidence.	Je ne crois pas aux coïncidences.
Both of them seem suspicious.	Elles semblent toutes deux suspicieuses.
You guys looked mad.	Vous aviez l'air énervé.
Tom writes well.	Tom écrit bien.
I don't need your permission to do this.	Je n'ai pas besoin de votre permission pour faire ceci.
I don't have any further details.	Je n'ai pas d'autres détails.
The red hat goes well with her dress.	Ce chapeau rouge s'accorde bien avec sa robe.
We're still not sure.	Nous ne sommes pas encore sûres.
Make a guess.	Devine !
You smell wonderful.	Ton parfum est délicieux.
Why don't you take a closer look?	Pourquoi n'y regardes-tu pas de plus près ?
Do you have any more of those?	Vous en reste-t-il ?
Come up here.	Approchez.
Do you have someplace to stay?	As-tu un endroit où loger ?
You should know that by now.	Vous devriez le savoir, à cette heure.
I often have bad dreams.	Je fais souvent de mauvais rêves.
Tom insisted on going alone.	Tom a insisté pour y aller seul.
Yesterday was Sunday.	Hier, c'était dimanche.
Tom poured milk into a bowl for his cat.	Tom versa du lait dans un bol pour son chat.
I want to know who sent you.	Je veux savoir qui t'a envoyée.
Lighten up.	Relaxe !
You're careless.	Tu es négligente.
He had been walking for hours.	Il avait marché durant des heures.
The dog barks at all strangers.	Le chien aboie après tous les étrangers.
I forgot to tell you my phone number.	J'ai oublié de vous indiquer mon numéro de téléphone.
He has a nimble mind.	Il a l'esprit agile.
Tom was stabbed in the chest.	Tom a été poignardé dans la poitrine.
I love your car.	J'aime votre voiture.
We aren't related.	Nous ne sommes pas apparentées.
He nearly got away with it.	Il s'en tira presque sans encombres.
Which tooth hurts?	Quelle est la dent qui fait mal ?
We're out of options.	Nous sommes à court de possibilités.
I've got you.	Je t'ai eu.
I'm not saying that we can't win. I'm just saying it's not likely.	Je ne dis pas que nous ne pouvons pas gagner. Je dis juste que ce n'est pas probable.
You've been injured before, haven't you?	On vous a insulté auparavant, n'est-ce pas ?
I remember the letter.	Je me souviens de cette lettre.
She lives in an apartment alone.	Elle vit seule en appartement.
The princess lay with her eyes closed.	La princesse est allongée, les yeux clos.
Please don't distract me from my work.	Ne me distrais pas de mon travail, je te prie.
That wasn't part of the plan.	Cela ne faisait pas partie du plan.
I think you should listen to me.	Je pense que vous devriez m'écouter.
I really want to get this work done.	Je veux vraiment que ce travail soit fait.
He made a mistake.	Il a commis une erreur.
My car ran out of gas.	Ma voiture était à court d'essence.
Can you do without an English dictionary?	Pouvez-vous vous débrouiller sans dictionnaire d'anglais ?
Put the gun on the table.	Pose ce pistolet sur la table.
It will become much warmer in March.	Il fera bien plus chaud en mars.
It is safe to skate on this lake.	On peut patiner de ce coté du lac en toute sécurité.
In Japan, we still sometimes see someone use an abacus, but not as often as we used to.	Au Japon, on voit toujours parfois quelqu'un utiliser un boulier, mais pas aussi souvent que nous en avions l'habitude.
Don't interrupt our conversation.	N'interromps pas notre conversation.
He was re-elected mayor.	Il a été réélu bourgmestre.
I had no idea.	Je n'en avais aucune idée.
Do you want some breakfast?	Voulez-vous un petit-déjeuner ?
I'd like you to meet a friend of mine.	J'aimerais que vous rencontriez l'une de mes amies.
Aren't you a little young?	N'es-tu pas un peu jeune ?
Tom didn't have a good time at the party.	Tom n'a pas passé un bon moment à la fête.
I admire you.	Je vous admire.
I've already rescheduled my appointment twice.	J'ai déjà remis mon rendez-vous deux fois.
He is very afraid of his mother.	Il a très peur de sa mère.
I'll wait for you.	Je t'attendrai.
The guards found a hacksaw blade in the prisoner's pocket.	Les gardiennes trouvèrent une lame de scie à métaux dans la poche de la prisonnière.
Are you sure you don't want coffee?	Êtes-vous sûres de ne pas vouloir de café ?
They did not keep their word.	Ils ne tinrent pas parole.
Everybody was startled.	Tout le monde fut surpris.
I'm only going to show you once.	Je ne vais te le montrer qu'une fois.
I imagine Tom will be a finalist.	J'imagine que Tom sera finaliste.
It is necessary to have a license to drive a car.	Il est nécessaire d'avoir un permis pour conduire une voiture.
I'd be delighted.	J'en serais ravie.
I'll study your report.	Je vais étudier ton rapport.
You sound tired.	Vous paraissez fatiguée.
We met last week.	Nous nous sommes rencontrées la semaine dernière.
I think he is something of a poet.	Je crois qu'il a quelque chose d'un poète.
Mary is a wedding planner.	Marie est une organisatrice de mariage.
Tom kept digging.	Tom continua de creuser.
I thought you were kidding.	Je pensais que tu plaisantais.
The situation is deteriorating.	La situation se détériore.
Let's have a serious talk about your future.	Parlons sérieusement de ton avenir.
Why do you want to know what I'm thinking?	Pourquoi voulez-vous savoir ce que je pense ?
How about going out for dinner?	Et si on sortait dîner ?
I feel flattered.	Je me sens flatté.
That's all we saw.	C'est tout ce que nous avons vu.
I apologized for having been late for school.	J'ai présenté mes excuses pour avoir été en retard à l'école.
It is true that the earth is round.	Il est vrai que la terre est ronde.
I feel so stupid.	Je me sens si stupide.
So, do you like it?	Donc, tu l'aimes ?
I just wanted to say thank you for all your help.	Je voulais simplement vous exprimer mes remerciements pour toute votre assistance.
I wanna go to Japan.	Je voudrais aller au Japon.
I guess that's right.	Je suppose que c'est vrai.
The Cold War ended when the Soviet Union collapsed.	La guerre froide se termina en même temps que la chute de l'URSS.
You can do it if you try.	Tu peux le faire si tu essayes.
We look up to him as our leader.	Nous le respectons en tant que notre dirigeant.
Wooden buildings catch fire easily.	Les édifices en bois prennent facilement feu.
He is always friendly to me.	Il est toujours sympathique envers moi.
I took that picture a week ago.	Cette photo, je l'ai faite la semaine passée.
Do you really think this is a good idea?	Penses-tu vraiment que ce soit une bonne idée ?
There's not enough time.	Il n'y a pas suffisamment de temps.
Would you like some cookies?	Aimerais-tu des biscuits ?
You'd better go. It's getting late.	Vous feriez mieux d'y aller. Il se fait tard.
Don't do it!	Ne le fais pas !
I can't believe I'm talking to you about this.	Je n'arrive pas à croire que je t'en parle.
I don't feel comfortable posing in the nude.	Je ne me sens pas à l'aise de poser nu.
Will you help me for a minute?	Voulez-vous m'aider une minute ?
Do you want to give it another try?	Veux-tu essayer encore une fois ?
That boy is smart.	Ce garçon est malin.
Why not apply for that job?	Pourquoi ne pas faire acte de candidature pour cet emploi ?
It has been many years since she died.	Elle est décédée il y a tant d'années !
He stuck his knife into the tree.	Il planta son couteau dans l'arbre.
I intended to start at once.	J'avais l'intention de partir sur-le-champ.
Tom asked me if I had a plan.	Tom me demanda si j'avais un plan.
I don't know the name of that temple.	J'ignore le nom de ce temple.
Are you sure you're not tired?	Es-tu sûre que tu n'es pas fatiguée ?
He did it, and what was more surprising, he did it by himself.	Il l'a fait, et, ce qui est plus surprenant, il l'a fait seul.
Did you forget to do your homework?	Avez-vous oublié de faire vos devoirs ?
I don't want to go to school.	Je n'ai pas envie d'aller à l'école.
I had some things to do.	J'ai eu des choses à faire.
Is there any other way I can pay you?	Y a-t-il un autre moyen par lequel je puisse vous payer ?
The strange object in the sky could be seen with the unaided eye.	L'étrange objet dans le ciel pouvait être vu à l'œil nu.
English is a very important language in today's world.	L'anglais est une langue très importante dans le monde actuel.
You'll find yourself in a miserable situation.	Tu te retrouveras dans une situation lamentable.
Are you seriously thinking about divorce?	Pensez-vous sérieusement à divorcer ?
Can you guys tell us where we are?	Eh les mecs, pouvez-vous nous dire où nous nous trouvons ?
My mother took me to the park.	Ma mère m'emmena au parc.
She has no more than 100 dollars.	Elle n'a que 100 dollars.
Keep on smiling.	Restez souriante.
The students burned their textbooks.	Les élèves brûlèrent leurs manuels.
I have to admit that you're right.	Je dois admettre que vous avez raison.
Please don't write to me again.	Je te prie de ne plus m'écrire.
Who wants to go shopping with me?	Qui veut aller faire les courses avec moi ?
It's sometimes difficult to control our feelings.	C'est parfois difficile de contrôler nos sentiments.
I can't sleep at all!	Je n'arrive pas du tout à dormir.
I'm wondering if I love her.	Je me demande si je l'aime.
I'm sending you a birthday present by airmail.	Je t'envoie un cadeau d'anniversaire par le courrier aérien.
I've always trusted Tom.	J'ai toujours eu confiance en Tom.
A cookie is under the table.	Un biscuit se trouve sous la table.
I forgot to tell you why we're asking for donations.	J'ai oublié de vous indiquer pourquoi nous sollicitons des dons.
If it rains tomorrow, I'll stay at home.	S'il pleut demain, je resterai à la maison.
There's a party tonight.	Une fête se tient ce soir.
The police demanded that the criminal hand over the gun to them.	La police demanda que le criminel leur remette le pistolet.
The royal wedding was a magnificent occasion.	Le mariage royal fut un événement magnifique.
I don't want to go with you.	Je ne veux pas aller avec vous.
I should've asked.	J'aurais dû demander.
I hope we didn't wake you.	J'espère que nous ne vous avons pas réveillés.
Quality is more important than quantity.	La qualité importe plus que la quantité.
They often go on picnics by bicycle.	Ils vont souvent en pique-nique à vélo.
Set a thief to catch a thief.	Combattre le mal par le mal.
Seven is sometimes considered a lucky number.	Le sept est parfois considéré comme un chiffre porte-bonheur.
I made that decision.	J'ai pris cette décision.
I need a heavy coat.	J'ai besoin d'un manteau épais.
I just have a couple of questions.	Je n'ai que quelques questions.
He has dedicated his life to the preservation of nature.	Il a consacré sa vie à la préservation de la nature.
I didn't say it wasn't OK to eat.	Je n'ai pas dit que c'était mal de manger.
He ran a great risk in the jungle.	Il a pris de gros risques dans la jungle.
We've just finished breakfast.	Nous venons de terminer le petit-déjeuner.
The dog was hit by a truck.	Le chien fut heurté par un camion.
I'd have waited for you.	Je t'aurais attendue.
They told me I had to help you.	Ils m'ont dit que je devais vous aider.
She realized that she had better tell the truth.	Elle a réalisé qu'elle ferait mieux de dire la vérité.
I made a couple calls.	J'ai passé quelques appels.
I don't work tomorrow.	Je ne travaille pas demain.
Tom's upstairs.	Tom est en haut.
There is an exception to every rule.	Toutes les règles ont des exceptions.
I prefer biking.	Je préfère faire du vélo.
He runs a lot of hotels.	Il dirige beaucoup d'hôtels.
I hate talking about politics.	Je déteste parler de politique.
This paint comes off easily.	Cette peinture part facilement.
Someday, we'll know.	Un jour, nous saurons.
Tom was mauled by a dog when he was a kid.	Tom a été attaqué par un chien quand il était enfant.
You're very sophisticated.	Vous êtes fort élégant.
He has poor eyesight.	Il a une mauvaise vue.
Check your pockets.	Vérifiez vos poches !
There was another one.	Il y en avait une autre.
My father works in a factory.	Mon père travaille dans une usine.
I don't need a girlfriend.	Je n'ai pas besoin de petite copine.
Can you swim as fast as he can?	Sais-tu nager aussi vite que lui ?
I'm sorry, I can't help you.	Je suis désolé, je ne peux pas t'aider.
I'm not married to Tom anymore.	Je ne suis plus marié avec Tom.
But what will you do if he doesn't come?	Que vas-tu faire s'il ne vient pas ?
I gave most of my money away.	J'ai distribué la majeure partie de mon argent.
He knows the city well.	Il connaît bien la ville.
Tom is really good.	Tom est très bon.
I am sure that he is an honest man.	Je suis sûr que c'est un homme honnête.
Get back into your car.	Retourne dans ta voiture !
It's time to clean your room.	Il est temps de nettoyer ta chambre.
He cooked up a good excuse for not going to the party.	Il concocta une bonne excuse pour ne pas venir à la fête.
Had he known what was about to happen, he would have changed his plan.	S'il avait su ce qui était sur le point de se passer, il aurait modifié son plan.
I'd like to welcome you all aboard.	J'aimerais tous vous souhaiter la bienvenue à bord.
She will leave the hospital soon.	Elle va bientôt sortir de l'hôpital.
I think we still have plenty of time.	Je pense que nous avons encore largement le temps.
This is the most massive structure I have ever seen.	C'est la structure la plus massive que j'ai jamais vue.
He laughed at me.	Il a ri de moi.
Take the oranges out of the fridge.	Sortez les oranges du réfrigérateur.
I'm suddenly tired.	Je suis tout à coup fatiguée.
All of a sudden, the enemy bombs came down on us like rain.	Tout à coup les bombes ennemies se mirent à pleuvoir sur nous.
I hope Tom and Mary don't get arrested.	J'espère que Tom et Marie ne se feront pas arrêter.
Give me a break.	Lâche-moi !
I hope you two are hungry.	J'espère que vous avez faim toutes les deux.
I'm going to need your help.	J'aurai besoin de ton aide.
Tom is older than me.	Tom est plus âgé que moi.
He took over the business after his father died.	Il reprit l'affaire après le décès de son père.
What's that stuff?	Qu'est-ce que c'est que ce truc ?
My son can already count up to one hundred.	Mon fils sait déjà compter jusqu'à cent.
The bathtub needs to be cleaned.	Il faut nettoyer la baignoire.
I bought it.	Je l'ai acheté.
I want to make you happy.	Je veux vous rendre heureuse.
Where's the children's section?	Où se trouve le département enfants ?
Could you please talk a bit louder? I can't hear very well.	Peux-tu parler un peu plus fort, je te prie ? Je n'entends pas si bien.
I thought you'd gone and left me.	Je pensais que vous seriez parti et m'auriez quittée.
I'll be brief.	Je serai bref.
What's done is done.	Ce qui est fait est fait.
They're all here.	Elles sont toutes ici.
What do you have to lose?	Qu'avez-vous à perdre ?
Hokkaido is in the northern part of Japan.	Hokkaïdo est dans la partie nord du Japon.
Do not read while walking.	Ne lis pas en marchant.
They rushed towards their mother.	Ils se précipitèrent vers leur mère.
They won't find it.	Ils ne le trouveront pas.
Have you read the leading article in today's paper?	Avez-vous lu l'éditorial du journal de ce matin ?
I want to talk with the manager about the schedule.	Je voudrais m'entretenir avec le gérant au sujet du calendrier.
I think you should sit down.	Je pense que vous devriez vous asseoir.
Tom thinks I'm an idiot.	Tom pense que je suis un idiot.
I have something to ask Tom.	J'ai quelque chose à demander à Tom.
I will finish my homework by nine.	J'aurai fini mes devoirs à 9 heures.
What is happening?	Qu'est-ce qui se passe ?
I lost your phone number.	J'ai perdu ton numéro de téléphone.
She forgave him for killing her father.	Elle lui a pardonné d'avoir tué son père.
Shut the door, will you?	Peux-tu fermer la porte ?
I wanted to talk to you about something.	Je voulais vous parler à propos de quelque chose.
He wrote the report.	Il écrivit le rapport.
I wasn't hired.	On ne m'a pas recruté.
Please turn off the light before you go to bed.	Je vous prie d'éteindre la lumière avant d'aller au lit.
Search the house.	Fouillez la maison !
Chivalry isn't dead.	La chevalerie n'est pas morte.
Keep an eye on him.	Garde l'œil sur lui !
At home, we speak only French.	À la maison, nous ne parlons que le français.
I'd be delighted to sing for you.	Je serais ravie de chanter pour toi.
Actually, I did write it.	En réalité, je l'ai écrit.
There's something in here.	Il y a là quelque chose.
Have you gone over the lesson?	As-tu révisé la leçon?
May I come again?	Puis-je revenir ?
At the time, our country was confronted with serious economic difficulties.	À cette époque, notre pays était confronté à de graves problèmes économiques.
Do you have them?	Tu les as ?
I want to ask them when their big day is.	Je veux leur demander quand est leur grand jour.
Don't be sorry.	Ne soyez pas désolé !
They're students.	Ce sont des étudiantes.
I'm jealous because you have a good boss.	Je suis jaloux parce que tu as un bon patron.
I wanted to buy you something nice.	Je voulais t'acheter quelque chose de chouette.
I'm not so lucky.	Je ne suis pas si veinard.
I never thought it would be this bad.	Je n'ai jamais pensé que ça serait aussi désastreux.
Your pronunciation is more or less correct.	Votre prononciation est à peu près correcte
I didn't want Tom to think I was stupid.	Je ne voulais pas que Tom pense que je suis stupide.
You're not that old.	Tu n'es pas si vieux.
You won't need those.	Tu n'en auras pas besoin.
He was angry with his daughter.	Il était en colère contre sa fille.
They agreed to meet me here.	Elles ont accepté de me rencontrer ici.
That was very interesting.	C'était très intéressant.
See you tomorrow.	À demain.
Tom can't play a high G on his trumpet, but he can play an F.	Tom ne sait pas jouer un sol aigu à la trompette, mais il peut faire un fa.
I have finished.	J'en ai terminé.
My dog eats just about anything.	Mon chien mange à peu près n'importe quoi.
You know it doesn't matter.	Tu sais que ça n'a pas d'importance.
Come on!	Allez !
He is getting old.	Il se fait vieux.
What does that sign say?	Que dit ce panneau ?
Don't keep me in the dark about it.	Ne me laissez pas dans l'ignorance à ce sujet.
The men went hunting for lions.	Les hommes sont allés à la chasse aux lions.
Will you pay cash?	Payeras-tu en liquide ?
I don't think they heard us.	Je ne pense pas qu'ils nous aient entendus.
We stayed at a nice hotel.	Nous avons séjourné dans un bel hôtel.
The trees will soon be bare.	Les arbres seront bientôt dénudés.
He was killed in the earthquake.	Il a été tué dans le tremblement de terre.
Have you memorized his number?	As-tu mémorisé son numéro ?
Tell me you're kidding.	Dis-moi que tu plaisantes !
I have my share of doubts.	J'ai mon lot de doutes.
I guess I didn't want to disappoint you.	Je suppose que je ne voulais pas vous décevoir.
They're all watching us.	Ils nous regardent tous.
Tom promised he wouldn't do that anymore.	Tom a promis qu'il ne ferait plus jamais cela.
I don't feel like eating.	Je n'ai pas le cœur à manger.
I was able to accomplish a lot today.	J'ai été en mesure de réaliser beaucoup, aujourd'hui.
Do you weigh more than Tom?	Est-ce que vous pesez plus que Tom ?
Many people will lose their jobs due to the slump in the auto industry.	Beaucoup de gens perdront leur emploi à cause de la dépression dans l'industrie automobile.
Thanks for your cooperation.	Merci de votre coopération.
I'm afraid of bats.	J'ai peur des chauves-souris.
I left.	Je suis partie.
You're not really a millionaire, are you?	Tu n'es pas vraiment millionnaire, si ?
I can't think of any reason not to go.	Je ne vois aucune raison de ne pas y aller.
We worked together.	Nous avons travaillé ensemble.
You need to be careful.	Il te faut être prudent.
You're welcome.	Avec plaisir.
What's your son's name?	Quel est le nom de ton fils ?
I just thought you were happy.	J'ai simplement pensé que tu étais heureuse.
How's your Christmas shopping coming along?	Comment vont vos achats de Noël?
We need to have a contract.	Nous avons besoin d'un contrat.
We're going back to square one.	On retourne à la case départ.
I don't care how old you are.	Je me fiche de l'âge que tu as.
I've told you not to call me Tom.	Je t'ai dit de ne pas m'appeler Tom.
What time does school begin?	À quelle heure l'école commence-t-elle ?
Can eating just vegetables help you lose weight?	Ne manger que des fruits et légumes t'aide-t-il à perdre du poids ?
I heard voices through the wall.	J'ai entendu des voix à travers le mur.
Did you go straight home after school yesterday?	Êtes-vous directement rentrées chez vous hier, après l'école ?
We have six lessons a day.	Nous avons six leçons par jour.
He disappeared without a trace.	Il a disparu sans laisser de trace.
I continued reading.	J'ai continué à lire.
She has to stop smoking.	Il lui faut arrêter de fumer.
Will there be any food at the party?	Y aura-t-il la moindre nourriture à la fête ?
Who hired you?	Qui t'a recrutée ?
He kindly answered the question.	Il a gentiment répondu à la question.
I'll give you a hand.	Je t'assisterai.
I have no religion.	Je suis dépourvu de religion.
I will get through with my homework before he comes.	Je finirai mes devoirs avant qu'il n'arrive.
Aren't you glad you're rich?	N'êtes-vous pas contents d'être riche ?
Adding comments makes reading the code easier.	Ajouter des commentaires rend la lecture du code plus facile.
What are you interested in?	À quoi vous intéressez-vous ?
Are you accusing me of something?	Êtes-vous en train de m'accuser de quelque chose ?
My hobby is reading novels.	Mon passe-temps est de lire des livres.
You are good.	Vous êtes bons.
They believe in God.	Elles croient en Dieu.
I think we can handle it.	Je pense que nous pouvons nous en occuper.
Am I the only one who agrees with you?	Suis-je la seule à être d'accord avec vous ?
That's hers.	C'est le sien.
He was arrested for fencing stolen goods.	Il a été arrêté pour recel de marchandises volées.
Does anyone feel sick?	Quiconque se sent-il malade ?
Call a doctor immediately.	Appelle un médecin immédiatement.
Don't forget your things.	N'oubliez pas vos affaires.
The section chief seems to like abusing his authority.	On dirait que le chef de service aime abuser de son autorité.
Who made this cake?	Qui a fait ce gâteau ?
What do you think?	Qu'en penses-tu ?
Tom asked Mary to call the police.	Tom a demandé à Marie d'appeler la police.
Tom and Mary have different philosophies of life.	Tom et Marie ont des philosophies de vie différentes.
Let me handle it.	Laissez-moi m'en occuper !
Where are you from?	D'où viens-tu ?
Do I have to change my diet?	Dois-je altérer mon régime ?
I think you should talk to someone.	Je pense que tu devrais parler à quelqu'un.
He never speaks English without making a few mistakes.	Il ne parle jamais anglais sans commettre quelques erreurs.
I had a quarrel with him over money.	J'ai eu une dispute avec lui à propos d'argent.
You can use margarine as a substitute for butter.	Vous pouvez utiliser de la margarine comme substitut au beurre.
Everybody lies.	Tout le monde ment.
I can't figure this out.	Je n'arrive pas à le déchiffrer.
I look forward to reading your new novel.	Je suis impatient de lire ton nouveau roman.
Aren't you thirsty?	N'avez-vous pas soif ?
Love your neighbors.	Aime ton prochain.
I hope you are all well.	J'espère que vous allez tous bien.
I guess my mind just wandered.	Je suppose que mon esprit a simplement divagué.
Have you ever been lonely?	Avez-vous jamais été seuls ?
It's already late.	Il est déjà tard.
We left the final decision to him.	Nous lui avons laissé la décision finale.
I showed her my room.	Je lui ai montré ma chambre.
Can I write it that way?	Peut-on écrire comme cela ?
You need a license to drive a car.	Tu as besoin d'un permis pour conduire une voiture.
We're both wrong.	Nous avons tous deux tort.
This book hasn't yet been translated into French.	Cet ouvrage n'a pas encore été traduit en français.
I think Tom should learn to speak French.	Je pense que Tom devrait apprendre à parler français.
I'm dead tired.	Je suis mort de fatigue.
You'll never leave this town.	Vous ne partirez jamais de cette ville !
When was the last time you had a really good cry?	Quand as-tu pleuré un bon coup pour la dernière fois ?
Who can prevent it?	Qui peut l'empêcher ?
I don't believe in luck.	Je ne crois pas à la chance.
Casinos treat high rollers like kings.	Les casinos traitent les flambeurs comme des rois.
Tom acted the part of a sailor.	Tom jouait le rôle d'un marin.
I'm ordering you to leave immediately.	Je vous ordonne de partir immédiatement.
How much did you have to pay for the tickets?	Combien t'a-t-il fallu payer pour les billets ?
I love jokes about animals.	J'adore les plaisanteries à propos des animaux.
Tom killed Mary because he found out she had started the fire that had killed his family.	Tom tua Mary parce qu'il a découvert qu'elle était à l'origine du feu qui tua sa famille.
My grandfather on my mother's side passed away ten years ago.	Mon grand-père maternel est décédé il y a 10 ans.
I almost forgot to tell Tom about the party.	J'ai failli oublier de parler de la soirée à Tom.
Don't kid yourself.	Ne te mens pas à toi-même.
You can rely on me.	Tu peux compter sur moi.
I thought I'd surprise you.	Je pensais que je vous surprendrais.
Beauty is but skin deep.	La beauté n'est que superficielle.
Lunch is included.	Le déjeuner est inclus.
She gave me a meaningful look.	Elle me lança un regard plein de signification.
The President is to speak on television this evening.	Le Président doit s'exprimer à la télévision ce soir.
What do you think they're after?	Après quoi en ont-ils, selon vous ?
She works with single-minded determination.	Elle travaille avec une détermination obsessionnelle.
Consider it an emergency.	Considère-le comme une urgence.
His eyes are blue.	Ses yeux sont bleus.
Thank you very, very much!	Merci beaucoup, vraiment !
I can't wait for spring to come so we can sit under the cherry trees.	J'ai hâte que le printemps arrive afin que l'on puisse s'asseoir sous les cerisiers.
I never agree with him.	Je ne suis jamais d'accord avec lui.
I can't see the movie.	Je ne peux pas voir le film.
I'll show you where it is.	Je vais vous montrer où ça se trouve.
Dangerous driving should be punished.	Les conduites dangereuses devraient être punies.
I'm not convinced at all.	Je ne suis pas du tout convaincu.
I tricked you.	Je t’ai eue.
I haven't finished reading this book.	Je n'ai pas fini de lire ce livre.
I will stay home if it rains tomorrow.	Je resterai chez moi s'il pleut demain.
I'm glad to have this opportunity to work with you.	Je suis heureux d'avoir cette occasion de travailler avec toi.
I want to go back to my cubicle.	Je veux retourner à mon réduit.
Why couldn't I be the one to help you?	Pourquoi ne pourrais-je pas être celui qui vous aide ?
He denied the rumor.	Il nia la rumeur.
I'm a long way from home.	Je suis loin de chez moi.
He was covered with bruises.	Il était couvert de bleus.
I'm friends with a lot of cops.	Je suis ami avec de nombreux flics.
I enjoyed it very much.	J'y ai pris beaucoup de plaisir.
That day will go down in history.	Ce jour entrera dans l'histoire.
I feel like being alone.	J'ai envie d'être seul.
I feel bad that I haven't paid you yet.	Je me sens mal de ne pas vous avoir encore payée.
What do you want to do about it?	Que voulez-vous qu'on y fasse ?
They're not going to catch us.	Ils ne vont pas nous attraper.
I watched a movie with my friend in my room.	J'ai regardé un film avec mon ami, dans ma chambre.
What do you think of the new teacher?	Que pensez-vous du nouvel instituteur ?
I don't deserve your friendship.	Je ne mérite pas votre amitié.
When I got up, the sun was already high in the sky.	Quand je me suis levé, le soleil était déjà haut.
It's a nice day.	C'est une belle journée.
Thanks for your explanation.	Merci pour votre explication.
I relied on him.	J'ai compté sur lui.
I don't owe him anything.	Je ne lui dois rien.
What must you do now?	Qu'est-ce que tu dois faire maintenant ?
How much do the carrots cost?	Combien coûtent les carottes ?
It is an endangered species.	C'est une espèce en voie de disparition.
They've all gone crazy.	Ils sont tous devenus fous.
No one was there.	Personne ne se trouvait là.
You can take either book.	Tu peux prendre l'un ou l'autre livre.
I cut myself with a hacksaw.	Je me suis coupé avec une scie à métaux.
One's point of view depends on the point where one sits.	Le point de vue dépend du point où on est assis.
The series of crimes were thought to have been committed by the same man.	On pensait que la série de crimes avait été commise par le même homme.
He is not old enough to live alone.	Il n'a pas encore l'âge d'habiter tout seul.
That happened to my friend.	C'est arrivé à mon ami.
She accused me of being a liar.	Elle m'accusa d'être un menteur.
Tom is a preacher.	Tom est un donneur de leçons.
She got him a new hat.	Elle lui dégota un nouveau chapeau.
Tom wanted one, but he had no idea where he could get one.	Tom en voulait une, mais il n'avait aucune idée d'où en trouver.
I promise to come back early.	Je promets de revenir tôt.
Bring me a piece of chalk.	Apporte-moi une craie.
She wanted him to say that he loved her.	Elle voulait qu'il dise qu'il l'aimait.
I think they're ready.	Je pense qu'ils sont prêts.
Am I that transparent?	Suis-je aussi transparente ?
Have you ever eaten at this restaurant?	Avez-vous jamais mangé dans ce restaurant-ci ?
We think a disgruntled employee was the one who planted the bomb.	Nous pensons que c'était un employé mécontent qui a placé la bombe.
You are my pride and joy.	Tu es ma fierté et ma joie.
Swiss chocolate really melts in your mouth.	Le chocolat suisse fond réellement dans ta bouche.
Try not to look so nervous.	Essaie de ne pas avoir l'air si nerveuse !
Is that why they died?	Est-ce là pourquoi ils sont morts ?
Life is often compared to a voyage.	La vie est souvent comparée à un voyage.
I want to learn English.	Je veux apprendre l'anglais.
We walked along the beach.	Nous marchâmes le long de la plage.
My shoes are too small. I need new ones.	Mes chaussures sont trop petites, j'en ai besoin de nouvelles.
This is a great victory.	C'est une grande victoire.
Do you know Tom Jackson?	Connaissez-vous Tom Jackson ?
Tom got more Christmas presents than Mary.	Tom a reçu plus de cadeaux de Noël que Marie.
Tom said Mary was Canadian.	Tom a dit que Mary était Canadienne.
Get out of the truck.	Sors du camion !
You better hurry.	Tu ferais mieux de te grouiller !
There is no chair in this room.	Il n'y a pas de chaise dans cette pièce.
That's just what I want to hear.	C'est précisément ce que je veux entendre.
Find a job.	Trouve un boulot !
His story was made up.	Son histoire était inventée.
I can't disclose that information yet.	Je ne peux pas encore dévoiler cette information.
Full religious freedom is assured to all people.	Une totale liberté de culte est garantie à tous.
Not much money is required.	Peu d'argent est nécessaire.
He goes to school by bicycle.	Il se rend à l'école en vélo.
There is a solution though.	Il y a pourtant une solution.
I had my wallet stolen.	On m'a volé mon portefeuille.
The police assembled a lot of evidence against him.	La police a réuni beaucoup de preuves contre lui.
All the lights went out.	Toutes les lumières s'éteignirent.
Show us what you've got.	Montre-nous ce que tu as.
Tom does good work.	Tom fait du bon travail.
I'm not asleep.	Je ne suis pas endormi.
I don't remember that conversation.	Je ne me souviens pas de cette conversation.
Sleep is necessary for good health.	Le sommeil est nécessaire à une bonne santé.
I caught the flu.	J'ai chopé la grippe.
Can I talk to you about your son?	Puis-je vous parler de votre fils ?
I can barely stand his behavior.	Je peux à peine tolérer sa conduite.
Japan is now very different from what it was twenty years ago.	Le Japon est actuellement très différent de ce qu'il était il y a vingt ans.
They don't despise you.	Ils ne vous méprisent pas.
You are always watching TV.	Vous regardez tout le temps la télévision.
That's what I'm asking you to do.	C'est ce que je vous demande de faire.
Turn your papers in.	Remettez-lui vos papiers.
He's as strong as a horse.	Il est fort comme un cheval.
Tom can't play tennis.	Tom ne sait pas jouer au tennis.
Everybody knows the news.	Tout le monde connaît la nouvelle.
Where did you hear that story?	Où as-tu entendu cette histoire ?
It could just be your imagination.	Ce pourrait n'être que votre imagination.
Let me show you an example.	Laisse-moi te montrer un exemple.
The sun is shining brightly.	Le soleil brille de façon éclatante.
That he loved her was certain.	Qu'il l'aimât était certain.
I need it.	Il me le faut.
How long ago was that?	De quand cela date-t-il ?
You can't enter the building without a permit.	Vous ne pouvez pas pénétrer dans le bâtiment sans autorisation.
He saved a sailor.	Il a sauvé un marin.
I'm starved.	Je meurs de faim !
I don't yet know what we're supposed to do.	Je ne sais pas encore ce que nous sommes supposées faire.
I'd really like it if we could be friends.	J'apprécierais vraiment que nous puissions être amis.
Nobody lives there.	Personne n'y vit.
That's a real long shot.	C'est pas du tout gagné.
Food shouldn't look like this.	La nourriture n'est pas sensée ressembler à ça.
I hit him in the belly.	Je l'ai frappé au ventre.
I've removed the comma.	J'ai retiré la virgule.
I regret becoming a teacher.	Je regrette d'être devenu professeur.
Let's negotiate.	Négocions.
You're not alone.	Vous n'êtes pas seul.
What other choice do we have?	De quel autre choix disposons-nous ?
As it is, I can do nothing.	En l'état, je ne peux rien faire.
We're happy.	Nous sommes heureux.
I feel so happy when I'm with you.	Je me sens tellement heureux lorsque je suis avec vous.
Doing it that way will take a long time.	Le faire de cette façon prendra beaucoup de temps.
Did you lose weight?	As-tu perdu du poids ?
First of all, I'm very worried about my daughter's health.	Avant tout, je suis très inquiète au sujet de la santé de ma fille.
Tom should have been eating more vegetables and not as much meat.	Tom aurait dû manger plus de légumes et pas autant de viande.
English is not my mother tongue.	L'anglais n'est pas ma langue natale.
You get out only what you put in.	Tu n'en ressors que ce que tu y mets.
When was the last time you spoke with Tom?	À quand remonte la dernière fois que vous avez parlé avec Tom ?
Tom is recovering from his injuries.	Tom récupère de ses blessures.
At any rate, I must finish this work by tomorrow.	En tout état de cause, je dois finir ce travail pour demain.
We'll have to do this ourselves.	Nous allons devoir faire ceci nous-mêmes.
Tom's question was an accusation.	La question de Tom était une accusation.
To be honest, I've never heard of this place before.	À dire vrai, je n'ai jamais entendu parler de cet endroit auparavant.
You should not go alone.	Vous ne devriez pas vous y rendre seul.
She will come if you ask her.	Elle viendra si vous le lui demandez.
That narrows it down.	Ça diminue les possibilités.
I don't take any medication.	Je ne prends aucun traitement.
Thank you for the information.	Merci pour l'information.
I'm not sure if I'm stupid or not.	Je ne suis pas sûr d'être idiot ou pas.
They arrived at the foot of the mountain.	Ils sont arrivés au pied de la montagne.
My grandmother was a farmer.	Ma grand-mère était une fermière.
Where do we go now?	Où allons-nous maintenant ?
AI means Artificial Intelligence.	IA signifie Intelligence Artificielle.
Do you believe him?	Vous fiez-vous à sa parole ?
Tom says he won't vote.	Tom dit qu'il ne votera pas.
I liked your friends.	J'ai apprécié tes amis.
I've never stopped loving you.	Je n'ai jamais cessé de t'aimer.
Are you sure we can't repair this camera?	Êtes-vous certaine que nous ne pouvons pas réparer cet appareil photo ?
I'm still not ready yet.	Je ne suis pas encore prêt.
I've got bad news.	J'ai de mauvaises nouvelles.
Please turn off the light before you go to bed.	Je te prie d'éteindre la lumière avant d'aller au lit.
What hurts the most is that you didn't feel you could tell me the truth.	Ce qui fait le plus mal, c'est que tu n'as pas senti que tu pouvais me dire la vérité.
Let Tom answer.	Laisse Tom répondre.
That hadn't occurred to me.	Ça ne m'était pas venu à l'esprit.
I often think about the place where I met you.	Je pense souvent au lieu où je t'ai rencontrée.
I don't have time to explain it now.	Je n'ai pas le temps de l'expliquer pour le moment.
I ate too much today.	J'ai trop mangé aujourd'hui.
All the students of the university have access to the university library.	Tous les étudiants de l'université ont accès à sa bibliothèque.
I suggest that you try to get some sleep.	Je suggère que vous essayiez de prendre un peu de sommeil.
Almost all of the dogs are alive.	Presque tous les chiens sont vivants.
I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	Je ne peux pas vous dire combien je suis heureuse que vous soyez venus nous rendre visite.
I forgot to ask your name.	J'ai oublié de vous demander votre nom.
I worry about my future.	Je m'inquiète pour mon avenir.
There was nothing we could have done.	Il n'y avait rien que nous eussions pu faire.
I want the two of you to quit arguing.	Je veux que vous cessiez, tous les deux, de vous disputer.
They found each other.	Ils se sont trouvés.
You bought it from Tom, didn't you?	Tu l'as achetée à Tom, n'est-ce pas ?
I don't like spring.	Je n'aime pas le printemps.
I felt a little stiff.	Je me sentis un peu raide.
The value of the dollar is going up.	Le cours du dollar est en hausse.
I appreciate what you did today.	Je vous suis reconnaissant pour ce que vous avez fait aujourd'hui.
It's your turn to wash the dishes.	C'est ton tour de faire la vaisselle.
Do you want to go for a swim?	Tu veux aller nager ?
Your problem is you're not patient enough.	Le problème, c'est que vous n'êtes pas assez patiente.
She didn't like him at first.	Elle ne l'a pas apprécié au premier abord.
You will exist but you will never know what it is to live.	Tu existeras mais tu ne sauras jamais ce que c'est que de vivre.
There were no radios in those days.	En ce temps-là, il n'y avait pas de radios.
You're the oldest.	Tu es la plus vieille.
He knows about the modern history of France.	Il a des connaissances en histoire moderne de la France.
You still have a lot to learn.	Vous avez encore beaucoup à apprendre.
Who does this suitcase belong to?	À qui appartient cette valise ?
I think we could be good friends.	Je pense que nous pourrions être bons amis.
Is it clean?	Est-ce propre ?
Tom and Mary studied together.	Tom et Marie ont étudié ensemble.
She could not get over her husband's death.	Elle ne put surmonter le décès de son époux.
I'm a salesperson.	Je suis un vendeur.
That's a filthy job and I don't want to do it.	C'est un boulot dégueulasse et je ne veux pas le faire.
The frost did a lot of damage to the crops.	Le gel occasionna beaucoup de dommages aux récoltes.
Let bygones be bygones.	Oublions le passé.
You must learn from your mistakes.	Vous devez apprendre de vos erreurs.
The referee made the right decision.	L'arbitre a pris la bonne décision.
He has his own room.	Il dispose de sa propre chambre.
I wish today were Friday.	J'aimerais qu'aujourd'hui soit vendredi.
Will it bother you if I smoke?	Cela vous dérange si je fume ?
There isn't anyone in the room.	Il n'y a personne dans la pièce.
I baked it for you.	Je l'ai cuit pour toi.
I have only a small garden.	J'ai seulement un petit jardin.
I don't want anybody writing about me.	Je ne veux pas que quiconque écrive à mon propos.
Tom doesn't want to wait any longer.	Tom ne veut pas attendre plus longtemps.
This will be a game changer.	C'est un changement de paradigme.
He began to look for work.	Il commença à chercher du travail.
Where's the dining car?	Où se trouve le wagon-restaurant ?
Don't ever talk to me like that again.	Ne me reparlez plus jamais ainsi !
I'm sorry, I can't help you.	Je suis désolé de ne pas pouvoir t'aider.
Tom is out in the yard, playing with our dog.	Tom est dans la cour, en train de jouer avec notre chien.
Tom intends to become a journalist.	Tom compte devenir journaliste.
I'm not counting.	Je ne suis pas en train de compter.
I make it a rule not to stay up late.	Je tiens pour règle de ne pas veiller tard.
He lied to my face.	Il m'a menti effrontément.
You don't have a temperature.	Vous n'avez pas de température.
She remained silent all day.	Elle est restée silencieuse toute la journée.
Let's take a short break.	Faisons une courte pause.
Do you know where he went?	Savez-vous où il est allé ?
Don't forget to put out the fire.	N'oubliez pas d'éteindre le feu.
I don't want you to change.	Je ne veux pas que tu changes.
Tom didn't attend today's meeting.	Tom n'a pas assisté à la réunion d'aujourd'hui.
They are talking about music.	Ils parlent de musique.
Can I ask you a question?	Puis-je vous poser une question ?
She advised him to go to the police station, but he was afraid to.	Elle lui recommanda d'aller au poste de police mais il eut peur de le faire.
Do you know when he will come?	Savez-vous quand il va venir ?
Don't jump to any conclusions.	Ne sautez pas à de quelconques conclusions !
She combed her hair and bound it with a ribbon.	Elle s'est peigné les cheveux et les a attachés avec un ruban.
The girl said that she had never heard of such a person.	La fille dit qu'elle n'avait jamais entendu parler d'une telle personne.
I am grateful for your help.	Je te suis reconnaissant pour ton aide.
No comment.	Sans commentaire.
Mary requested a raise from her boss.	Marie a demandé une augmentation à son patron.
That's all I can ask.	C'est tout ce que je peux demander.
How do you stand this cold?	Comment supportez-vous ce froid ?
Can you come over and talk?	Pouvez-vous venir discuter ?
I've never heard that sound before.	Je n'ai jamais entendu ce son auparavant.
It was a very big room.	C'était une très grande pièce.
Please close the door behind you.	S'il te plaît, ferme la porte derrière toi.
Tom went straight to bed.	Tom est parti directement au lit.
Tom doesn't know how to ski.	Tom ne sait pas skier.
I can't really remember.	Je n'arrive pas vraiment à me le rappeler.
That's not exactly what I meant.	Ce n'est pas exactement ce que je voulais dire.
Who made the actual arrest?	Qui a procédé à l'arrestation proprement dite ?
He is so honest that everybody trusts him.	Il est tellement honnête que tout le monde lui fait confiance.
I didn't ask you to stay with me.	Je ne t'ai pas demandé de rester avec moi.
I just don't want to see you get disappointed.	Je ne veux pas vous voir être déçu, un point c'est tout.
Tom looks older than he is.	Tom fait plus vieux qu'il ne l'est.
The streets are flooded.	Les rues sont inondées.
We're wasting precious time.	Nous perdons un temps précieux.
He can't afford a new car.	Il ne peut pas se permettre d'acheter une nouvelle voiture.
I think we've met before.	Je pense qu'on s'est déjà rencontrés.
You can't fix it. You should buy a new one.	Tu ne peux pas le réparer. Tu devrais en acheter un nouveau.
I think you should choose Tom.	Je pense que tu devrais choisir Tom.
Would you please allow me to treat you to dinner next week?	M'autorises-tu à t'inviter à dîner la semaine prochaine ?
He didn't pass after all.	Il a échoué, après tout.
I'm jealous.	Je suis jalouse.
How did you lose so much weight?	Comment avez-vous perdu autant de poids ?
I'm really not up on recent TV shows.	Je ne m'y connais pas vraiment en émissions de télévision récentes.
It takes one to know one.	Vous-même.
I find you very attractive.	Je te trouve très attirant.
I grew up here.	J'ai grandi ici.
Can't you see I'm busy?	Ne peux-tu voir que je suis occupée ?
There was a curtain which was covering the door.	Il y avait un rideau qui cachait la porte.
Please don't tell my wife.	Ne le dis pas à ma femme, s'il te plaît !
I just want you to know how sorry I am.	Je veux juste que tu saches combien je suis désolée.
Rice grows in warm climates.	Le riz pousse dans les climats chauds.
His policies were too progressive.	Sa politique était trop progressiste.
Honesty is the best policy.	L'honnêteté est la meilleure des stratégies.
He asked for a beer.	Il demanda une bière.
I know someone who has never seen the ocean.	Je connais quelqu'un qui n'a jamais vu l'océan.
We need information.	Nous avons besoin d'information.
Tom is afraid of making mistakes.	Tom a peur de faire des fautes.
The tactic worked.	La tactique a fonctionné.
She is a second year student.	C'est une élève de deuxième année.
You speak French very well. I wish I could speak it as well as you.	Tu parles très bien français. Je souhaiterais parler aussi bien que toi.
Where's Tom's office?	Où est le bureau de Tom ?
I didn't need your help.	Je n'ai pas eu besoin de ton aide.
I've had the time of my life.	Je me suis bien amusée.
He's just a liar.	Ce n'est qu'un menteur.
Leave me alone!	Laisse-moi tranquille !
Do you want to know where you made your mistake?	Voulez-vous savoir où vous vous êtes trompé ?
I wish Tom could've been with us today.	J'aurais voulu que Tom puisse être avec nous aujourd'hui.
Where were you born?	Où êtes-vous née ?
Do you know me?	Tu sais qui je suis ?
You're bright.	Vous êtes brillante.
He comes from Hangzhou.	Il vient de Hangzhou.
I think it's time for me to give her a ride home.	Je pense qu'il est temps que je la conduise chez elle.
There was a ton of pressure on him.	Il y avait sur lui une tonne de pression.
Has Tom always been fat?	Tom a-t'il toujours été gros ?
Take care not to catch a cold.	Prenez garde de ne pas attraper froid !
Do you know me?	Me connais-tu ?
I gave him a few books.	Je lui ai donné quelques livres.
I don't really feel like reading.	Je n'ai pas vraiment le cœur à lire.
They camped on the beach.	Elles campèrent sur la plage.
Does Tom really deserve to be punished?	Tom mérite-t-il vraiment d'être puni ?
Do you mind much?	T'en soucies-tu beaucoup ?
Do you speak Chinese well?	Parlez-vous bien chinois ?
Don't let the children monopolize the television.	Ne laisse pas les enfants monopoliser la télévision.
He became a famous singer.	Il est devenu un chanteur célèbre.
I didn't like the result.	Le résultat ne me convient pas.
I want you to know that I believe you.	Je veux que tu saches que je te crois.
Don't make me change that policy.	Ne me faites pas changer ce règlement !
The cat crossed the street.	Le chat a traversé la rue.
I quite agree.	Je suis tout à fait d'accord.
Tom hates school.	Tom déteste l'école.
Let's look at the big picture.	Regardons la situation dans son ensemble.
I thought you should know.	Je pensais que tu le saurais.
I heard screams.	J'ai entendu des hurlements.
Tom and Mary are worried.	Tom et Mary sont inquiets.
I'm just making a suggestion.	Je ne fais qu'une suggestion.
Her beauty was beyond description.	Sa beauté était indescriptible.
I don't compromise.	Je ne fais pas de compromis.
I almost did it.	Je l'ai presque fait.
The audience consisted mainly of students.	L'auditoire se composait essentiellement d'étudiants.
My hip hurts.	Ma hanche me fait mal.
The jail is overcrowded.	La maison d'arrêt est surpeuplée.
He was completely engrossed in the book.	Il était complètement absorbé par le livre.
I knew I'd forgotten something.	Je savais que j'avais oublié quelque chose.
I just don't understand you.	Je ne te comprends pas, un point c'est tout.
They're jittery.	Ils ont la frousse.
Do you mean you're giving up?	Voulez-vous dire que vous abandonnez ?
Your daughters are beautiful.	Vos filles sont belles.
I was a student at that time.	J'étais étudiant à cette époque-là.
I could never harm you.	Je ne pourrais jamais te faire de mal.
He is a medical student.	Il est étudiant en médecine.
Who's their mother?	Qui est leur mère ?
They're doctors.	Ils sont médecins.
Tom is deeply in love with Mary.	Tom est profondément amoureux de Mary.
That's all changed now.	Tout est changé, désormais.
We went for a walk in the forest.	Nous sommes allés nous promener dans la forêt.
I need pens, notebooks and so on.	J'ai besoin de stylos, de cahiers, etc.
Tom is on the phone.	Tom est au téléphone.
You know enough.	Vous en savez assez.
We live in an apartment.	Nous vivons en appartement.
She turned down my proposal.	Elle refusa ma proposition.
We could really use another person around here.	Une personne de plus ne serait pas de refus.
I really love you.	Je vous aime vraiment.
I like the way you think.	J'apprécie la manière que vous avez de penser.
You have my number. Call me sometime.	Tu disposes de mon numéro. Appelle-moi un de ces quatre !
He is playing there.	Il y joue.
How did it get here?	Comment cela a-t-il atterri ici ?
You caught me off-guard.	Vous m'avez prise au dépourvu.
She rarely talked to anybody.	Elle parlait rarement à qui que ce soit.
I didn't hear you come in.	Je ne vous ai pas entendu entrer.
I'm starting to have fun on my new job.	Je commence à prendre du plaisir dans mon nouveau travail.
Can you determine what happened?	Peux-tu déterminer ce qui est arrivé ?
OK. Go ahead.	D'accord, allez-y.
I was wrongfully punished.	J'ai été injustement puni.
The boy next door fell head first from a tree.	Le garçon d'à côté est tombé d'un arbre la tête la première.
I'm looking forward to seeing you in a wedding dress.	Je suis impatient de te voir en robe de mariée.
Tom got there long after we did.	Tom est arrivé bien après nous.
I never read the book.	Je n'ai jamais lu ce livre.
They know our plans.	Elles ont connaissance de nos projets.
I'm unbiased.	Je suis impartiale.
I could see Tokyo Tower far away.	Je pouvais voir la tour de Tokyo au loin.
You have to do it by yourself.	Tu dois le faire toi-même.
Would you like to have lunch with me?	Voulez-vous déjeuner avec moi ?
No one knows what to say.	Personne ne sait que dire.
I don't believe in God.	Je ne crois pas en Dieu.
One thing led to another.	Une chose entraîna l'autre.
I think we may have something that you'd be interested in buying.	Je pense que nous avons peut-être quelque chose dont vous seriez intéressée de faire l'acquisition.
I want you to tell me why you did that.	Je veux que tu me dises pourquoi tu as fait ça !
I gave you what you asked for.	Je t'ai donné ce que tu as demandé.
I think you should go to college.	Je pense que tu devrais aller au collège.
I'll stay a few more days.	Je resterai quelques jours de plus.
What's the weirdest thing you've ever eaten?	Quelle est la chose la plus bizarre que tu aies jamais mangée ?
He would give an arm and a leg for that.	Il serait prêt à donner un bras et une jambe pour l'avoir.
My sister always makes fun of me.	Ma sœur se fout toujours de ma gueule.
The children returned home at dusk.	Les enfants rentrèrent à la maison à la tombée de la nuit.
Could you show me the way to the station?	Pouvez-vous me montrer le chemin pour la gare ?
I was just trying to be friendly.	J'essayais seulement d'être amical.
Are you happy?	Êtes-vous heureuses ?
Cats are nocturnal animals.	Les chats sont des animaux nocturnes.
Aren't you dressed yet?	N'êtes-vous pas encore habillés ?
At what hour was she born?	À quelle heure est-elle née ?
These flowers grow in warm countries.	Ces fleurs poussent dans les pays chauds.
I know these people.	Je connais ces personnes.
You're very efficient.	Tu es très efficace.
Expect no mercy.	Ne t'attends à aucune pitié !
All you have to do is try your best.	Tout ce que tu as à faire c'est de faire de ton mieux.
You're not my friend.	Tu n'es pas mon ami.
Only those who risk going too far will know how far one can go.	Seuls ceux qui se risqueront à aller trop loin saurons jusqu'où on peut aller.
I think I would have heard gunshots if there had been any.	Je pense que j'aurais entendu des coups de feu s'il y en avait eu.
I'd be grateful if you could take a look when you've got time sometime.	Je serais reconnaissant si tu pouvais jeter un œil lorsque tu as du temps un de ces quatre.
You don't need to worry anymore.	Vous n'avez plus besoin de vous en faire.
They usually go to school by bicycle.	Elles se rendent d'ordinaire à l'école à vélo.
Didn't I mention that?	N'en ai-je pas fait mention ?
I'm too tired to go out jogging.	Je suis trop fatigué pour sortir courir.
Tom will be back next week.	Tom sera de retour la semaine prochaine.
My family went to the zoo to see pandas last Sunday.	Dimanche dernier, ma famille est allée au zoo pour voir des pandas.
She came into the room with her hat on.	Elle est entrée dans la pièce avec son chapeau.
How long have you waited?	Combien de temps avez-vous attendu ?
The first time you meet people, you should be careful about how near you stand to them.	La première fois que vous rencontrez une personne, vous devriez être attentifs à la proximité avec laquelle vous vous tenez par rapport à elle.
We want you to take it.	Nous voulons que vous le preniez.
The meeting was just about over.	La réunion était pour ainsi dire close.
I know Tom isn't a racist.	Je sais que Tom n'est pas raciste.
She despises people who lie.	Elle méprise les gens qui mentent.
They seem to trust you.	Ils ont l''air de te faire confiance.
It's not just a theory.	Ce n'est pas qu'une théorie.
She asked them to take their shoes off.	Elle leur demanda de retirer leurs chaussures.
I'm normal.	Je suis normale.
There is a castle in my town.	Il y a un château dans ma ville.
She seemed uninterested.	Elle a semblé indifférente.
I keep a good supply of stamps to save trips to the post office.	Je garde une bonne réserve de timbres pour m'économiser les visites au bureau de poste.
I have questions.	J'ai des questions.
That's just what you needed.	C'est précisément ce qu'il vous fallait.
Which of you came here first?	Lequel d'entre vous vint ici en premier ?
I thought the show was over.	Je pensais que le spectacle était terminé.
The bishop took pity on the desperate immigrants.	L'évêque eu pitié des étrangers dans le désespoir.
You disgust me.	Vous me dégoutez.
I now agree with Tom.	Je suis maintenant d'accord avec Tom.
Tom needs a change of scenery.	Tom a besoin de changer d'air.
He dislikes me.	Il ne m'aime pas.
I think you mentioned that last week.	Je pense que vous avez mentionné cela la semaine dernière.
He will be writing a letter.	Il écrira une lettre.
They really wanted to know what happened.	Ils voulaient vraiment savoir ce qui s'était passé.
You'll strain your eyes trying to read in this light.	Tu vas fatiguer tes yeux à essayer de lire dans cette lumière.
You have to use tools.	Vous devez utiliser des outils.
No one's listening.	Personne n'écoute.
I surrender.	Je me rends.
Tom couldn't walk without a cane.	Tom ne pouvait pas marcher sans canne.
Do you have any beer?	Avez-vous une quelconque bière ?
Do all of you speak French?	Parlez-vous tous français ?
Tom, say something.	Tom, dites quelque chose.
How much time do we have?	Combien de temps avons-nous ?
I wish there were more people like you.	J'aimerais qu'il y ait davantage de gens comme vous.
I warned him of the danger.	Je l'ai prévenu du danger.
Tom couldn't stop laughing.	Tom n'a pas pu arrêter de rire.
It was supposed to be kept secret.	C'était supposé être gardé secret.
This is a book.	C'est un livre.
I don't care what you thought.	Je me fiche de ce que tu pensais.
This sentence is not French.	Cette phrase n'est pas française.
You may park here.	Vous pouvez vous garer ici.
I have a lot to do today, so if you don't mind, I'd like to have this discussion at another time.	J'ai fort à faire aujourd'hui alors, si ça ne vous dérange pas, j'aimerais avoir cette discussion une autre fois.
She couldn't fall asleep because she was thinking about him.	Elle n'a pas pu s'endormir car elle pensait à lui.
You can do whatever you want to, of course.	Vous pouvez faire tout ce qui vous chante, bien sûr.
What he's doing is against the law.	Ce qu'il fait est contraire à la loi.
So what's going on?	Donc que se passe-t-il ?
I had no idea you were so young.	Je n'avais pas idée que vous étiez si jeune.
You never arrive on time.	Vous n'arrivez jamais à l'heure.
The soldier aimed his gun at the man.	Le soldat dirigea son fusil vers l'homme.
He's very ill.	Il est fort malade.
The fish smells bad.	Le poisson pue.
Your birthday is drawing near.	Ton anniversaire se rapproche.
Describe that accident in detail.	Décrivez cet accident en détail.
I am the chosen one.	Je suis l'élue.
I just wanted to say hello.	Je voulais juste dire bonjour.
I'll buy you a drink.	Je vais te payer à boire.
He still hasn't responded.	Il n'a toujours pas répondu.
It certainly looks like rain.	Il semble bien qu'il pleuve.
Why don't you remember?	Pourquoi ne vous en souvenez-vous pas ?
Your dress is already out of fashion.	Ta robe est déjà démodée.
Tom washed the apple before he ate it.	Tom lava la pomme avant de la manger.
I spent the whole day reading that novel.	J'ai passé la journée entière à lire le roman.
Tom comes here nearly every day.	Tom vient ici presque quotidiennement.
I truly apologize.	Je te présente de plates excuses.
Everyone has their own strong and weak points.	Tout le monde a ses points forts et ses points faibles.
I was pleasantly surprised.	J'ai été agréablement surpris.
Can we fix this?	Pouvons-nous réparer ça ?
Can you imagine what life would be like without television?	Pouvez-vous vous figurer comment serait la vie sans télévision ?
Any one of us could do it.	N'importe lequel d'entre-nous pouvais le faire.
They water the fruit trees.	Ils arrosent les arbres fruitiers.
We should probably go.	Nous devrions probablement y aller.
Don't talk to your father like that.	Ne parlez pas ainsi à votre père !
There's a lot of water left.	Il y a encore beaucoup d'eau.
He is painting a picture.	Il est en train de peindre un tableau.
We're just like brothers.	Nous sommes juste comme des frères.
He slept an hour.	Il a dormi une heure.
That's not exactly true.	Ce n'est pas tout à fait vrai.
It's a dead giveaway.	C'est un indice très révélateur.
How was the weather yesterday?	Quel temps faisait-il hier ?
He struck a match, but quickly put it out.	Il craqua une allumette mais l'éteignit bientôt.
Express your idea clearly.	Exprime ton idée clairement.
A team is only as strong as its weakest member.	La force d'une équipe est celle de son membre le plus faible.
Why is she doing this?	Pourquoi fait-elle cela ?
I've taken care of everything.	Je me suis occupée de tout.
Don't interrupt me while I'm speaking.	Ne m'interromps pas tandis que je parle.
Very few people aren't afraid of death.	Il n'y a que très peu de gens qui n'ont pas peur de la mort.
I'd like to ask you a few more questions.	J'aimerais te poser quelques questions additionnelles.
Japanese houses are built of wood and they catch fire easily.	Les maisons japonaises sont faites en bois et prennent feu rapidement.
I had no idea you were so dedicated.	Je n'avais pas idée que vous étiez si fervents.
Speak your mind.	Dis ce que tu penses.
You can trust them.	On peut leur faire confiance.
She is lucky.	Elle est chanceuse.
You don't mean that, do you?	Ce n'est pas ce que tu veux dire, si ?
I asked Tom if he needed more money.	J'ai demandé à Tom s'il avait besoin de plus d'argent.
I made a fool of myself.	Je me suis ridiculisée.
What did I do wrong?	Qu'ai-je fait de mal ?
I can't help but feel partly responsible.	Je ne peux pas m'empêcher de me sentir partiellement responsable.
I'm not advocating that.	Je ne le prône pas.
You shouldn't have gone fishing today.	Vous n'auriez pas dû aller pêcher aujourd'hui.
Don't worry about others.	Ne te fais pas de souci pour les autres.
You have only to give him a little help.	Il vous suffit de lui apporter un peu d'aide.
He went to school only for a few years.	Il est allé à l'école seulement pendant quelques années.
My wife and I did our Christmas shopping in October.	Ma femme et moi avons fait nos achats de Noël en octobre.
He exhausted all his energy.	Il a épuisé toutes ses forces.
Where do we start?	Où commençons-nous ?
It makes no difference whether you agree or not.	Cela ne changera rien que vous soyez d'accord ou pas
Folks, it's time I was leaving.	Les amis, il est temps que j'y aille.
I'm too busy to talk to you now.	Je suis trop occupé pour te parler maintenant.
There's a fire in the building. We have to evacuate immediately.	Il y a un feu dans le bâtiment. Nous devons évacuer immédiatement.
Can't he ride a bicycle?	Ne sait-il pas faire de vélo ?
Unless you started learning English as a child, you're unlikely to ever sound like a native speaker.	À moins d'avoir commencé, enfant, à apprendre l'anglais, il est improbable de jamais passer pour un locuteur natif.
I'd like a little bit of cake.	J'aimerais un petit morceau de gâteau.
I don't know why you're all so jumpy.	J'ignore pourquoi vous êtes toutes tellement agitées.
You should do something with your hair.	Tu devrais faire quelque chose à tes cheveux !
I have the same dictionary as your brother has.	J'ai le même dictionnaire que votre frère.
I would like to study Arabic.	Je voudrais étudier l'arabe.
This is the flag of Japan.	C'est le drapeau du Japon.
You have good reason to be angry.	Tu as une bonne raison d'être en colère.
Is Tom there?	Est ce que Tom est ici ?
You have a lot of books.	Tu as de nombreux livres.
It seems that he knows the truth.	Il semble qu'il connaisse la vérité.
You didn't make it clear.	Dans votre bouche, ça n'était pas clair.
He said something to my friend.	Il a dit quelque chose à mon ami.
He wrote to me from time to time.	Il m'a écrit de temps en temps.
This plan had little chance of success.	Ce plan avait peu de chance de réussite.
Don't you think this suits me?	Ne penses-tu pas que ça m'aille ?
You can't know that for sure.	Vous ne pouvez pas en être certains.
Tom doesn't have what it takes to be a race car driver.	Tom n’a pas l’étoffe d’un pilote de course.
Your criticism is unfair.	Votre critique est injuste.
I wrote that.	J'ai écrit ça.
I am the same age.	J'ai le même âge.
I'll hang onto it for now.	Je vais la conserver pour l'instant.
I did nothing all day.	Je n'ai rien fait de toute la journée.
Boys are not welcome.	Les garçons ne sont pas bienvenus.
The light is changing from red to green.	Le feu passe du rouge au vert.
Traveling is easy these days.	Voyager est aisé, de nos jours.
A few years ago, there was a huge scandal.	Il y a quelques années, il y a eu un énorme scandale.
I had no idea what was happening.	Je n'avais pas idée de ce qui se passait.
He likes coffee without sugar.	Il aime le café sans sucre.
He visited Kyoto last year.	Il a visité Kyoto l'an dernier.
Please ask someone else.	Demande à quelqu'un d'autre, je te prie.
I have to take a shower.	Il faut que je prenne une douche.
Would you mind if I left early?	Verrais-tu un inconvénient à ce que je parte tôt ?
The x-ray showed two broken fingers.	Les radiographies ont mis en évidence que deux doigts étaient fracturés.
I wish I were a bird.	J'aurais aimé être un oiseau.
I've got to make lunch.	Je dois faire à déjeuner.
Let's work.	Travaillons !
I appreciate your confidence.	Je me rends compte de votre confiance.
You can't count on their help.	Tu ne peux pas compter sur leur aide.
You'll be the first to know.	Tu seras la première à savoir.
I heard you whistling. You must be happy.	Je vous ai entendue siffler. Vous devez être heureuse.
How many are there in your class?	Combien y en a-t-il dans ta classe ?
Should we be worried?	Devrions-nous être inquiètes ?
This dog is yours.	Ce chien est le vôtre.
How do you know I'm not the one who did it?	Comment sais-tu que je ne suis pas celle qui l'a fait ?
Both of them seem suspicious.	Elles semblent toutes deux suspectes.
A friend of mine came to see me during the day.	Un de mes amis vint me voir pendant la journée.
What time is your plane due to take off?	À quelle heure votre avion doit décoller ?
He left his wife.	Il a quitté son épouse.
What are you doing here this time of night?	Que faites-vous ici à cette heure de la nuit ?
Who told you the news?	Qui vous a conté les nouvelles ?
I found a job.	J'ai trouvé un boulot.
Tom loved his family very much.	Tom aimait beaucoup sa famille.
He isn't at home, is he?	Il n'est pas à la maison, n'est-ce pas ?
Leave me alone or I'll call the police.	Laissez-moi tranquille ou j'appelle la police !
You're very sharp.	Vous êtes très vifs.
They kidnapped me.	Ils m'ont enlevé.
The company, wholly owned by NTT, is doing well.	La société, entièrement détenue par NTT, se porte bien.
There is a big stack of mail on the table.	Il y a une grosse pile de courrier sur la table.
Why did it have to be me?	Pourquoi cela devait-il être moi ?
What's that thing you have in your hand?	Quelle est cette chose que vous avez dans la main ?
Tell Tom I'll be back.	Dis à Tom que je vais revenir.
What time did you go to bed yesterday?	À quelle heure êtes-vous allées au lit, hier ?
Don't bother.	Ne dérange pas.
He is reading.	Il lit.
His salary can't keep pace with inflation.	Son salaire n'arrive pas à suivre le rythme de l'inflation.
I've been walking all day.	J'ai marché toute la journée.
You didn't need to tell me that.	Vous n'aviez pas besoin de me dire cela.
I can't quite place his accent.	Je n'arrive pas à localiser son accent.
Am I the only one who didn't understand what was going on?	Suis-je la seule qui n'aie pas compris ce qui était en train de se passer ?
Are you happy right now?	Es-tu heureuse en ce moment ?
No one will speak with me.	Personne ne me parlera.
He hasn't answered my letter yet.	Il n'a pas encore répondu à ma lettre.
What language are you speaking?	Quelle langue parlez-vous ?
You're not fast enough.	Vous n'êtes pas assez rapide.
The baby doesn't walk yet.	Le bébé ne marche pas encore.
In the first place, we must be careful about what we eat and drink.	En premier lieu, nous devons faire attention à ce que nous mangeons et buvons.
I'm pretty sure Tom could do that.	Je suis certain que Tom pourrait le faire.
You can't hurt my feelings.	Tu n'arriveras pas à me blesser.
Have you gotten over your cold yet?	Vous êtes-vous déjà remis de votre rhume ?
I am yours and you are mine.	Je suis vôtre et vous êtes miens.
I'll be counting on you to bring a salad.	Je compte sur toi pour ramener une salade.
They saw us yesterday.	Elles nous ont vues hier.
I made him carry the suitcase.	Je lui ai fait porter la valise.
The planet closest to the sun is Mercury.	La planète la plus proche du soleil est Mercure.
People who break the law are punished.	Les gens qui violent la loi sont punies.
I hope we don't have to sell our house.	J'espère que nous n'aurons pas à vendre notre maison.
Do you like to be kept waiting?	Aimez-vous qu'on vous fasse faire le pied-de-grue ?
The very idea of being sent abroad delighted them.	L'idée même d'être envoyés à l'étranger les ravissait.
I will go if you go.	Je m'y rendrai si vous le faites.
We should keep this information under wraps for the time being.	Nous devrions garder cette information sous le coude pour l'instant.
Don't worry about what others say.	Ne te préoccupe pas de ce que disent les autres.
I'd like to sit here for a while.	J'aimerais m'asseoir ici un instant.
Everyone's someplace else.	Tout le monde est autre part.
Here's the address.	Voici l'adresse.
You're finicky.	Vous êtes tatillons.
I own a computer.	Je possède un ordinateur.
That makes everything simpler.	Ça simplifie tout.
I kept my mouth shut.	Je tins ma langue.
I didn't find it funny at all.	Je n'ai pas trouvé ça drôle du tout.
That was never an option.	Il n'en a jamais été question.
Do you still remember how to do it?	Te rappelles-tu comment le faire ?
I thought you were trying to be funny.	J'ai pensé que tu essayais d'être drôle.
They're washing their hands.	Elles se lavent les mains.
I don't know if I can handle this alone.	J'ignore si je peux le gérer seul.
If you tell a lie enough times, you begin to believe it.	Si tu racontes un mensonge suffisamment de fois, tu commences à le croire.
I was glad to hear of your success.	J'étais content d'apprendre ta réussite.
It's good to be home.	C'est bon d'être chez soi.
He threw a piece of meat to a dog.	Il jeta un bout de viande au chien.
It's thirty degrees below zero.	Il fait moins trente.
I'm surprised they didn't have anything to do.	Je suis surpris qu'elles n'aient eu quoi que ce soit à faire.
We all consider your idea to be impractical.	Nous considérons tous que votre idée est impraticable.
Whatever you do, don't pull this rope.	Quoi que tu fasses, ne tire pas sur cette corde !
We must sit down.	Nous devons nous asseoir.
He came when I was out.	Il est venu alors que j'étais parti.
Do you think you could make it before lunch?	Pensez-vous que vous puissiez le faire avant le déjeuner?
She lost her only son in the traffic accident.	Elle a perdu son fils unique dans l'accident de la route.
How much did you pay for the dress?	Combien as-tu payé pour la robe ?
He pressed his ear against the wall.	Il pressa son oreille contre le mur.
My friend gave me a silk scarf.	Mon amie m'a donné un foulard de soie.
I hope I haven't woken you up.	J'espère que je ne t'ai pas réveillée.
I was so sure this was what I wanted.	J'étais sûre que c'était ce que je voulais.
My father has five brothers and sisters.	Mon père a cinq frères et sœurs.
It occurred to him that he should start at once.	Il lui vint à l'esprit de commencer tout de suite.
I'd like to change some money.	J'aimerais changer de l'argent.
It must be nice to have friends in high places.	Ça doit être bien d'avoir des amis haut placés.
Tom is a grown man.	Tom est un adulte.
I don't like this camera.	Je n'aime pas cet appareil photo.
I love this group.	J'aime ce groupe.
If you are not going to the concert, then neither am I.	Si vous n'allez pas au concert, je n'y vais pas non plus.
The tie doesn't go with my suit.	La cravate ne va pas avec mon costume.
I should be happy.	Je devrais être heureux.
I can't put up with that noise any longer.	Je ne peux plus supporter ce bruit.
Get away from me.	Éloigne-toi de moi !
They're angry.	Ils sont en colère.
Are you still sleepy?	Es-tu encore endormi ?
I ought to go.	Il me faut partir.
Tom and Mary don't like the same kind of music.	Tom et Marie n'aiment pas le même genre de musique.
He is afraid of Father.	Il a peur de père.
Do the police know about this?	La police est-elle au courant ?
Are you planning on staying in Boston for a long time?	Envisagez-vous de rester à Boston pour une longue période?
Open your book to page ten.	Ouvrez votre livre page dix.
You're double-parked.	Vous êtes garé en double file.
There was a lot of food in the house.	Il y avait beaucoup de nourriture dans la maison.
I'm timid.	Je suis timide.
Where have you been all this time?	Où as-tu été tout ce temps ?
Some of the dogs are alive.	Certains des chiens sont vivants.
He is afraid of his father.	Il a peur de son père.
Tom didn't want to sing.	Tom ne voulait pas chanter.
He left the room as soon as I entered it.	Il quitta la pièce dès que j'y pénétrai.
Just ignore it.	Tu n'as qu'à l'ignorer !
Tom seems dangerous.	Tom a l'air dangereux.
He must finish his homework today.	Il doit terminer aujourd'hui ses devoirs.
Why don't you just buy a new one?	Pourquoi n'en achètes-tu pas simplement une nouvelle ?
Tom said he was busy.	Tom a dit qu'il était occupé.
May I use your car today?	Puis-je utiliser votre véhicule, aujourd'hui ?
You don't seem tired at all.	Vous ne semblez pas fatiguée du tout.
We should eat.	Nous devrions manger.
Get the kid to bed.	Mettez le gosse au lit !
We talked about it all night.	Nous en avons parlé toute la nuit.
I think you know that's not a good idea.	Je pense que vous savez que ce n'est pas une bonne idée.
He has a beautiful tan.	Il a un beau bronzage.
I can't trust anybody.	Je n'arrive à faire confiance à personne.
I'm better.	Je vais mieux.
I don't even know how to dance.	Je ne sais même pas danser.
I was in charge.	C'était moi le responsable.
I ran ahead to warn everybody.	J'ai couru devant pour avertir tout le monde.
You're very attractive.	Vous êtes très attirants.
My room has two windows.	Ma chambre a deux fenêtres.
Everyone speaks well of him.	Tout le monde parle de lui en bien.
It's going to be tricky.	Ça va être coton.
I don't need an answer right now.	Je n'ai pas besoin d'une réponse immédiate.
In our next class, we will study the days of the week, the months, and the seasons.	Dans notre prochain cours, nous allons étudier les jours de la semaine, les mois et les saisons.
Don't let her go out after dark.	Ne la laisse pas sortir après la tombée de la nuit.
It's business.	Ce sont les affaires.
He is very sensitive to cold.	Il est très sensible au froid.
They look similar in some ways.	Elles ont l'air semblables par certains aspects.
There's bamboo growing in the garden.	Du bambou pousse dans le jardin.
Where were you coming from?	D'où veniez-vous ?
Remain seated, please.	Veuillez rester assises.
She went to the hospital yesterday.	Elle s'est rendue hier à l'hôpital.
I forgot the book.	J'ai oublié le livre.
Try to go slower.	Essaie d'aller plus lentement.
Don't open that door for anybody.	N'ouvre cette porte à personne !
They ate and drank wine.	Elles ont mangé et bu du vin.
Mom, could you read me a bedtime story?	Maman, pouvez-vous me lire une histoire au lit ?
You don't look pleased to see me.	Vous n'avez pas l'air ravi de me voir.
The child picked up a small stone.	L'enfant a ramassé un caillou.
All at once there was an explosion.	Tout à coup, il y eut une explosion.
It keeps you on your toes.	Ça t'oblige à rester vigilant.
Do you think animals have a soul?	Pensez-vous que les animaux ont une âme ?
I don't care what you think.	Peu m'importe ce que tu penses.
I don't know what your problem is.	J'ignore ce qu'est votre problème.
I bought you a present.	Je t'ai acheté un cadeau.
You were hurt, weren't you?	Vous étiez blessées, n'est-ce pas ?
That's what I need to do.	C'est ce qu'il me faut faire.
He made a mistake on purpose.	Il a fait exprès de se tromper.
Why did they do that?	Pourquoi elles ont fait ça ?
My mother is preparing supper.	Ma mère est en train de préparer le souper.
You aren't invited.	Tu n'es pas invitée.
We're prisoners.	Nous sommes des prisonniers.
Remember that we are all in the same boat.	Souviens-toi que nous sommes tous dans le même bateau.
I used my imagination.	Je me suis servi de mon imagination.
Is it a secret or something?	Est-ce un secret ou quoi ?
My uncle isn't young, but he's healthy.	Mon oncle n'est pas jeune, mais il est en bonne santé.
He gave me a hint.	Il me donna un indice.
How was your birthday?	Comment s'est passé votre anniversaire ?
Tom apologized.	Tom s'est excusé.
Whatever doesn't kill us only makes us stronger.	Tout ce qui ne nous tue pas ne fait que nous renforcer.
He appreciates Japanese culture.	Il apprécie la culture japonaise.
They finished their meal.	Ils ont achevé leur repas.
The whole country was covered with snow.	Le pays en entier était couvert de neige.
Just ignore him.	Ignorez-le simplement.
I thought you might want some breakfast.	J'ai pensé que tu voudrais peut-être un petit-déjeuner.
Nothing's going to happen.	Il ne se passera rien.
She pulled him out of the mud.	Elle l'a extirpé de la fange.
How about a drink?	Que dirais-tu d'un verre ?
I read the book.	J'ai lu le livre.
You are very early this morning.	Vous êtes là de bonne heure ce matin !
I forgot to tell you who would meet you at the station.	J'ai oublié de t'indiquer qui viendrait te chercher à la gare.
This is the largest dictionary there is in this library.	C'est le plus gros dictionnaire qu'il y a dans cette bibliothèque.
Who is the man that you were talking with?	Qui est l'homme auquel vous étiez en train de parler ?
Are you ready to begin?	Êtes-vous prêt à commencer ?
Speech is silver, but silence is golden.	La parole est d'argent mais le silence est d'or.
He is one of the greatest scientists in the world.	C'est l'un des plus éminents scientifiques au monde.
He cannot write his own name.	Il ne sait pas écrire son propre nom.
He gave in.	Il a cédé.
Study harder from now on.	Étudie plus dur dorénavant.
She got the money from him.	Elle reçut l'argent de lui.
I have borrowed a car.	J'ai emprunté une voiture.
I'm on a really tight schedule this week.	J'ai un programme vraiment chargé cette semaine.
I have a very sore arm where you hit me.	J'ai très mal au bras, là où vous m'avez frappée.
How did you learn to cook so well?	Comment as-tu appris à cuisiner si bien ?
I'll take attendance first.	Je vais d’abord faire l’appel.
I remember many things.	Je me souviens de beaucoup de choses.
Could you spare me a few minutes?	Pouvez-vous me consacrer quelques minutes ?
Tom is nervous, isn't he?	Tom est nerveux, n'est-ce pas ?
I suppose you're hungry.	Je présume que tu as faim.
This store sells vegetables.	Ce magasin vend des légumes.
She is a fox.	C'est un renard.
You're so impatient.	Tu es tellement impatiente.
That's just what we need.	C'est précisément ce dont nous avons besoin.
Have you ever seen Tokyo Tower?	Avez-vous déjà vu la Tour de Tokyo ?
Can anyone pronounce this word?	Quiconque sait-il prononcer ce mot ?
At least try to come on time.	Essaie au moins de venir à l'heure !
I saw you.	Je t'ai vu.
What's the commotion?	Qu'est-ce que c'est que ce barouf ?
Everyone started arguing.	Tout le monde a commencé à se disputer.
Everybody's dead.	Tout le monde est mort.
Do you really mean it?	Le penses-tu réellement ?
He gave me all the money he had on him.	Il me donna tout l'argent qu'il avait sur lui.
Who hired you?	Qui vous a recrutée ?
I'm psychic.	Je suis voyant.
How about going for a drive?	Si on allait faire un tour en voiture ?
There's danger that the levee will break. We have to evacuate immediately.	Il y a un risque que la digue cède. Nous devons évacuer immédiatement.
I'm friends with a lot of cops.	Je suis amie avec de nombreux flics.
We'll talk about it later.	Nous en parlerons plus tard.
Isn’t love supposed to last forever?	L'amour n'est-il pas censé durer toujours ?
Where are our umbrellas?	Où sont nos parapluies ?
Are you out of your mind?	Es-tu fou ?
One of the dogs started barking.	L'un des chiens se mit à aboyer.
You don't know the truth.	Vous ne connaissez pas la vérité.
She was seen at a restaurant with her lover.	Elle a été vue au restaurant avec son amant.
When summer is over, the days grow shorter and shorter.	Lorsque l'été est fini, les jours raccourcissent de plus en plus.
Why are you in such a hurry?	Pourquoi es-tu aussi pressé !
I have a car.	J'ai une voiture.
He has a lot of acquaintances.	Il a beaucoup de connaissances.
How many books do you think you have read so far?	Combien de livres penses-tu avoir lu jusqu'à maintenant ?
That's cheap, isn't it?	C'est bon marché, n'est-ce pas ?
We're newlyweds.	Nous sommes jeunes mariés.
There's no evidence.	Il n'y a pas de preuve.
Both of them seem suspicious.	Ils semblent tous deux suspicieux.
You are beautiful.	Vous êtes beaux.
You could do it if you really wanted to.	Vous seriez en mesure de le faire si vous le vouliez vraiment.
Would you please stop singing?	Voudriez-vous, s'il vous plaît, arrêter de chanter ?
I want you to talk.	Je veux que vous parliez.
If I were free, I could help you.	Si j'avais été libre, j'aurais pu t'aider.
He seems to have no sense of humor.	Il parait être dépourvu de tout sens de l'humour.
Where is your sister?	Où est votre sœur ?
Have you said anything about this to Tom?	As-tu dis quoi que ce soit de tout ça à Tom ?
His office is on the eighth floor.	Son bureau est au huitième étage.
Tom can't see without his glasses.	Tom ne voit pas sans ses lunettes.
We sure had fun, didn't we?	Nous nous sommes vraiment bien amusées, non ?
We want our money back.	Nous voulons récupérer notre argent.
You don't seem very pleased.	Vous ne semblez pas très ravis.
She looked away.	Elle détourna le regard.
He came back from China.	Il est revenu de Chine.
They didn't listen.	Ils n'ont pas écouté.
Do you have any travelers' checks?	As-tu des chèques de voyage ?
He was very happy.	Il fut très heureux.
I don't know why I have to do this.	Je ne sais pas pourquoi je dois faire ceci.
Is this ball yours or hers?	Cette balle, est-elle la tienne ou la sienne ?
How's your cold?	Comment va ton rhume ?
Could you turn it down?	Pourriez-vous le refuser ?
Are you kidding?	Plaisantes-tu ?
How did you answer Tom?	Comment as-tu répondu à Tom ?
Tom's at the door. Please ask him to come in.	Tom est à la porte. S'il te plaît, dis-lui d'entrer.
This is your lucky day.	C'est ton jour de chance.
We're serious.	Nous sommes sérieuses.
Get some rest.	Prenez quelque repos !
How was your meeting?	Comment s'est passée ta réunion ?
I went not once, but twice.	J'y suis allée non pas une fois mais deux.
Do you have an opinion?	Vous avez une opinion ?
He is subject to fits of anger.	Il est sujet à des crises de colère.
I will not do it again.	Je ne voudrai pas le refaire.
I'm methodical.	Je suis méthodique.
Let me know the result as soon as you can.	Faites-moi savoir le résultat aussitôt que vous pouvez.
Are you still upset about what happened?	Êtes-vous encore contrarié à propos de ce qui s'est passé ?
I kept the $20 I found in the street.	J'ai gardé les 20 $ que j'ai trouvés dans la rue.
She sounded mad.	Elle avait l'air folle.
Are things going well?	Les choses se déroulent-elles bien ?
I ought to do this by myself.	Je devrais faire ça par mes propres moyens.
The prize won't be given to her.	Le prix ne lui sera pas donné.
We'll leave tomorrow, weather permitting.	Nous partirons demain, si le temps le permet.
We need you back in the office.	Nous avons besoin de ta présence au bureau.
You know I have no choice, don't you?	Tu sais que je n'ai pas le choix, n'est-ce pas ?
Don't expose this chemical to direct sunlight.	N'exposez pas ce produit chimique à la lumière directe du soleil.
What he needs most is a good job.	Ce dont il a le plus besoin est un bon travail.
I read all kinds of books.	Je lis toutes sortes de livres.
What do you know about all this?	Que sais-tu de tout ceci ?
Look, here comes your train.	Regarde, voilà ton train !
I'm looking forward to receiving your reply.	Il me tarde de recevoir votre réponse.
It's all happening so fast.	Tout se passe si rapidement.
Let me give you a hug.	Laissez-moi vous serrer dans mes bras.
I never meant for any of this to happen.	Je n'ai jamais eu l'intention que quoi que ce soit de ça n'arrive.
She doesn't need to go there herself.	Elle n'a pas besoin d'y aller en personne.
He was imprisoned.	Il a été emprisonné.
You wanted this, didn't you?	Vous vouliez cela, n'est-ce pas ?
The children shared a pizza after school.	Les enfants partagèrent une pizza après l'école.
They died in battle.	Ils moururent sur le champ de bataille.
It's necessary to avoid stress.	Il est nécessaire d'éviter le stress.
I thought you'd be more helpful.	Je pensais que tu serais plus serviable.
Would you lend me some money?	Me prêterais-tu de l'argent ?
I've been trying to get in touch with you for months.	Ça fait des mois que j'essaie d'entrer en contact avec vous.
It's time-consuming.	Ça prend du temps.
Did you win the case?	As-tu eu gain de cause ?
I want to leave Paris.	Je veux quitter Paris.
I got paid today.	J'ai été payé aujourd'hui.
You get out only what you put in.	Vous n'en ressortez que ce que vous y avez mis.
We'll begin shortly.	Nous commencerons incessamment.
I can't believe I'm here again.	Je n'arrive pas à croire que je sois de nouveau ici.
Are you already married?	Es-tu déjà marié ?
Tom poured Mary a cup of coffee.	Tom a versé une tasse de café à Mary.
Do you think I'm right?	Pensez-vous que j'ai raison ?
She will give a party next week.	Elle donnera une fête la semaine prochaine.
We're all in agreement.	Nous sommes toutes d'accord.
Will you put down that paper and listen to me?	Vas-tu laisser cet article et m'écouter ?
Tom knew where Mary was, but he wouldn't tell the police where she was.	Tom savait où se trouvait Mary, mais il ne révéla pas à la police où elle était.
I didn't mean to offend you.	Je n'avais pas l'intention de vous offenser.
I don't think I really matter to you.	Je ne pense pas que je compte vraiment pour toi.
He's a man of his word.	C'est un homme de parole.
Are you sure they can do this?	Êtes-vous sûrs qu'ils peuvent faire ça ?
You're fussy.	Tu fais des manières.
If you don't want to miss the train, you'd better hurry.	Si vous ne voulez pas manquer le train, vous feriez mieux de vous dépêcher !
I always wanted a tree house.	J'ai toujours voulu une maison dans les arbres.
You had better put on a raincoat.	Tu ferais mieux de mettre un imperméable.
It is not for beginners.	Ce n'est pas pour les débutants.
I can't help but feel partly responsible.	Je ne peux pas m'empêcher de me sentir en partie responsable.
I'll do everything within my power to make sure your children are safe.	Je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour faire en sorte que vos enfants soient en sécurité.
I thought I told you to clean your room.	Je pensais vous avoir dit de nettoyer votre chambre.
She especially likes music.	Elle aime particulièrement la musique.
The chicken is overcooked.	Le poulet est trop cuit.
That's not the issue.	Ce n'est pas le problème.
Get in touch with me as soon as you arrive here.	Prenez contact avec moi dès que vous arrivez ici.
I've got pins and needles in my leg.	J’ai des fourmis dans la jambe.
Tom eventually calmed down.	Tom finit par se calmer.
I didn't like my teacher.	Je n'ai pas apprécié mon institutrice.
I'm doing this for them.	Je le fais pour elles.
Don't you know me at all?	Me connais-tu le moins du monde ?
Did I say you could talk?	Ai-je dit que tu pouvais t'exprimer ?
Tom has done other stupid things.	Tom a fait d'autres choses stupides.
The population of this village had decreased.	La population de ce village avait diminué.
I'm kind of busy tonight.	Je suis plutôt occupé, ce soir.
It's too far away.	C'est trop loin.
I have insurance.	Je dispose d'une assurance.
He's annoying.	Il est embêtant.
Do whatever you want about it.	Faites-en ce qui vous chante !
Get out of the van.	Sors de la camionnette !
He asked for money.	Il a quémandé de l'argent.
The price is right.	Le prix est exact.
I didn't change a thing.	Je n'ai rien changé.
The syntax of Python scripts is very simple.	Les scripts Python ont une syntaxe très simple.
Cows give milk.	Les vaches produisent du lait.
What do you want to see while you're here?	Que veux-tu voir tant que tu es là ?
He's a salesman too.	Il est aussi un vendeur.
Why did you say such a thing?	Pourquoi avez-vous dit une chose pareille ?
We're not open.	Nous ne sommes pas ouvertes.
I may not get anything I asked for.	Il se peut que je n'obtienne rien de ce que j'ai demandé.
I have some time.	Je dispose de temps.
Tom will be back home soon.	Tom sera bientôt de retour à la maison.
Tom will probably say no.	Tom dira probablement non.
You know I have to go.	Vous savez que je dois y aller.
Can somebody give me a hand here?	Quelqu'un ici peut-il me donner un coup de main ?
He went backstage after the show.	Il est allé en coulisses après le spectacle.
I have two cousins.	J'ai deux cousins.
Don't despise others because they are poor.	Ne méprisez pas les autres parce qu'ils sont pauvres.
Did they say why?	Ont-ils dit pourquoi ?
Have you thought about what we talked about the other night?	Avez-vous réfléchi à propos de ce dont nous avons discuté l'autre nuit ?
I don't have to listen to you.	Je n'ai pas à t'écouter.
I have to talk to you alone.	Je dois vous parler seul à seuls.
I'll be glad to come.	Je serais content de venir.
These are completely different opinions.	Ce sont des opinions tout à fait opposées.
He gave me some bread, also some milk.	Il m'a donné du pain et du lait.
I'm sick of her excuses.	J'en ai assez de ses excuses.
Providing energy to the poor without destroying the planet any further is this century's biggest challenge.	Fournir de l'énergie aux pauvres sans continuer à détruire la planète est le plus grand défi de ce siècle.
Just do what you want.	Fais ce que tu veux.
This is how it has always been.	C'est ainsi que ça a toujours été.
I'm not tired yet.	Je ne suis pas encore fatigué.
Has your dog ever bitten you?	Votre chien vous a-t-il jamais mordues ?
That story can't be true.	Cette histoire ne peut être vraie.
I had chicken pox as a kid.	J'ai eu la varicelle, étant enfant.
It's hard to get a taxi outside the station.	C'est difficile de trouver un taxi en dehors de la station.
This is bad.	C'est pas bon.
You can't win every time.	Tu ne peux pas gagner à chaque fois.
Years of running in marathons have taken a toll on my knees.	Des années à courir les marathons ont eu des effets négatifs sur mes genoux.
I'm planning to disguise myself as a doctor.	Je prévois de me déguiser comme médecin.
My wife had a baby last week.	Ma femme a eu un bébé la semaine dernière.
It is already dark.	Il fait déjà sombre.
What do Italians usually eat for lunch?	Qu'est-ce que les Italiens mangent habituellement pour déjeuner ?
I do not mind what you do.	Ce que vous faites ne me dérange pas.
I've been impressed with Tom's work.	J'ai été impressionnée par le travail de Tom.
Tonight we celebrate.	Ce soir, nous faisons la fête.
No one knows me like you do.	Personne ne me connaît autant que toi.
She was killed in an automobile accident.	Elle fut tuée dans un accident automobile.
It's your duty to finish the job.	Il est de ton devoir d'achever ce travail.
Was anybody else there?	Qui que ce soit d'autre s'y trouvait-il ?
I am willing to help you.	Je suis désireux de vous aider.
Don't tell me to go home.	Ne me dites pas de m'en aller chez moi !
I can play the piano.	Je sais jouer du piano.
We were so tired that we turned in about 9:00 last night.	On était tellement crevés qu'on est parti vers 9h00 hier soir.
I have some doubts about his coming in this weather.	J'ai quelques doutes quant à sa venue par ce temps.
The doctor advised me to take up some sport to stay in shape.	Le médecin m'a recommandé de me mettre à faire un peu de sport pour rester en forme.
How old might his grandfather be?	Quel âge pourrait bien avoir son grand-père ?
The train was about to leave the station.	Le train était sur le point de quitter la gare.
That's only the tip of the iceberg.	Ce n'est que la partie visible de l'iceberg.
That sounds like the kind of thing he'd do.	Ça semble être le genre de chose qu'il ferait.
I could've done better, I think.	J'aurais pu faire mieux, je pense.
I'm very upset.	Je suis fort contrariée.
You knew I was married.	Vous saviez que j'étais marié.
Were you able to solve the problem?	As-tu été en mesure de résoudre le problème ?
I like working with you.	J'aime travailler avec toi.
I'm greedy.	Je suis gourmande.
Tom doesn't read much anymore.	Tom ne lit plus beaucoup.
I caught my son making prank calls to random phone numbers.	J'ai surpris mon fils en train de faire des farces téléphoniques à des numéros au hasard.
I'm not eating this fish.	Je ne vais pas manger ce poisson.
He has a tight schedule.	Il a un horaire chargé.
He made me go.	Il m'a fait partir.
I'm sorry I dragged you into this.	Je suis désolée de vous avoir entraînés là-dedans.
Have you been told when you are expected to be here?	Vous a-t-on dit quand vous êtes attendue ici ?
They forgot to wake me up.	Elles ont oublié de me réveiller.
What do you want to drink?	Que voulez-vous boire ?
Tom is a teacher, and so am I.	Tom est professeur, et moi aussi.
That's my problem, not yours.	C'est mon problème, pas le vôtre.
This changes everything.	Ça change tout.
I don't remember doing that.	Je ne me rappelle pas avoir fait ça.
We're stunned.	Nous sommes sidérés.
I have five times as many stamps as he does.	J'ai cinq fois plus de timbres qu'il n'en a.
I'm older than your brother.	Je suis plus vieux que ton frère.
The book is easy.	Le livre est facile.
I love trying out new things, so I always buy products as soon as they hit the store shelves. Of course, half the time I end up wishing I hadn't.	J'adore essayer de nouvelles choses, alors j'achète toujours des produits dès qu'ils sont en rayons. Bien sûr, la moitié du temps, je finis par souhaiter ne pas l'avoir fait.
You're blocking my light.	Tu me fais de l'ombre.
Tom probably thought I wasn't at home.	Tom a probablement pensé que je n'étais pas à la maison.
This picture reminds me of my childhood.	Cette image me rappelle mon enfance.
It's a great pleasure to be here.	C'est un grand plaisir d'être ici.
This is not enough.	Ce n'est pas assez.
Which of these rackets is yours?	Laquelle de ces raquettes est la vôtre ?
Who's that boy?	Qui est ce garçon ?
You don't need to reinvent the wheel.	Tu n'as pas besoin de ré-inventer la roue.
Work slowly.	Travaillez lentement !
His name eludes me.	Je ne me souviens pas du nom de cette personne.
Did you actually see it?	L'avez-vous réellement vu ?
What if I fail?	Que se passe-t-il si j'échoue ?
You don't have to apologize.	Vous n'êtes pas forcé de présenter des excuses.
He tendered his resignation.	Il a présenté sa démission.
I'm lazy.	Je suis paresseux.
You are very rich.	Vous êtes fort riche.
He's a young, impressionable teenager.	C'est un jeune adolescent impressionnable.
The moment she heard the news of her son's death, she burst into tears.	Au moment où elle entendit la nouvelle de la mort de son fils, elle éclata en sanglots.
It is up to you to decide what to do.	C'est à vous de décider de ce que vous voulez faire.
She writes with her left hand.	Elle écrit de la main gauche.
I woke up at five this morning.	Je me réveillai à cinq heures du matin.
She wants a fourth generation iPad.	Elle veut un iPad de quatrième génération.
Could you please overlook it this time?	Pourriez-vous fermer les yeux là-dessus pour cette fois ?
My son wants to be a professional golfer.	Mon fils veut être un golfeur professionnel.
Tom is quite capable of looking after himself.	Tom est tout à fait capable de prendre soin de lui-même.
Just don't get involved, OK?	Ne t'implique simplement pas, d'accord ?
Words cannot describe it.	Les mots ne peuvent le décrire.
Let go of the bottle.	Lâchez la bouteille !
It means a lot to me.	Ça veut dire beaucoup de choses pour moi.
My father had me wash the car.	Mon père m'a fait laver la voiture.
Their financial problems began in the second half of the year.	Leurs problèmes financiers ont commencé au deuxième semestre.
I was almost hit by a car.	Je fus presque heurté par une voiture.
Have you ever argued with your parents?	T'es-tu déjà disputé avec tes parents ?
She wrote him a long letter, but she didn't mail it.	Elle lui a écrit une longue lettre mais ne l'a pas postée.
He goes to Karuizawa every year.	Il va à Karuizawa chaque année.
I'm in the same boat.	Je suis dans la même galère.
Step out of the car and place your hands behind your back.	Descendez du véhicule et mettez les mains dans le dos.
You're aggressive.	Tu es agressive.
Don't act like you don't know how to dance.	Ne fais pas comme si tu ne savais pas danser !
No one loves war.	Personne n'aime la guerre.
I'm afraid we have a problem.	Je crains que nous ayons un problème.
Tom is a friend of mine.	Tom est un copain à moi.
She's a powerful witch.	C'est une puissante sorcière.
I've known him for one year.	Je le connais depuis un an.
Language and culture can't be separated.	Le langage et la culture sont inséparables.
It would be better if you didn't eat before going to bed.	Ça serait mieux si vous ne mangiez pas avant d'aller au lit.
I really want to thank you.	Je veux vraiment te remercier.
Could you lower your voice please? I'm really hung over.	Tu pourrais parler moins fort s'il te plaît ? J'ai une de ces gueule de bois ...
I don't want to stop.	Je ne veux pas m'arrêter.
Apples grow on trees.	Les pommes poussent sur des arbres.
It's too late.	Il est trop tard.
I appreciate the support.	Je suis reconnaissante pour votre soutien.
Not all baby animals are cute.	Tous les bébés animaux ne sont pas mignons.
You will not be able to catch the train.	Tu ne pourras pas attraper le train.
I usually walk.	Habituellement je me déplace à pied.
The train departs here at 9:00 a.m.	Le train part d'ici à 9h00 du matin.
I can't eat fruit in the morning.	Je ne peux pas manger de fruits le matin.
Get the box.	Prenez la boîte.
I think Tom did that.	Je pense que c'est Tom qui l'a fait.
His clothes always smell bad.	Ses habits sentent toujours mauvais.
He lost his eyesight.	Il perdit la vue.
You'd better hurry.	Tu ferais mieux de te dépêcher.
Musicians are usually sensitive to criticism.	Les musiciens sont généralement sensibles à la critique.
I think someone stole all these things and planted them to make me look guilty.	Je pense que quelqu'un a volé toutes ces choses et les a placées là pour me faire accuser.
We have to nip this problem in the bud before it gets any worse.	Nous devons écraser ce problème dans l'œuf avant qu'il n'empire.
I find that offensive.	Je trouve ça inapproprié.
I found an apartment.	J'ai trouvé un appartement.
That man has a very good build.	L'homme est très bien bâti.
I wish you had come with us.	J'aurais aimé que tu vinsses avec nous.
Are you seriously thinking about going?	Penses-tu sérieusement à y aller ?
Pull the rope tight.	Tends la corde.
I don't like it when you swear.	Je n'aime pas que vous juriez.
We finally have you where we want you.	Nous t'avons finalement mené là où nous te voulons.
You think of everything.	Vous pensez à tout.
Is there any life on Mars?	Y a-t-il la moindre vie sur Mars ?
They will hold talks tomorrow.	Ce sont eux qui auront des pourparlers, demain.
Tom heard everything we said.	Tom a entendu tout ce que nous disions.
Let me tell you a secret.	Laisse-moi te dire un secret.
She is terrible at cooking.	Elle est très mauvaise cuisinière.
I'm fine, thank you.	Ça va, merci.
I felt sorry for you.	Je me suis sentie désolée pour vous.
I think skateboards are usually cheaper than rollerblades.	Je pense que les planches à roulettes sont habituellement moins chères que les patins en ligne.
I doubt that's what really happened.	Je doute que ce soit là ce qui s'est effectivement produit.
Is the cat all right?	Le chat va-t-il bien ?
You were so strong.	Tu étais si forte.
Who's your most interesting friend?	Quel est ton ami le plus intéressant ?
He slept well last night.	Il a bien dormi la nuit dernière.
Do not attempt this at home.	N'essayez pas ça chez vous !
You're the only one who can do it.	Nul autre que toi ne peut le faire.
I learned a lot from Tom.	J'ai beaucoup appris de Tom.
I never realized how much I would miss you.	Je n'ai jamais pris conscience de combien tu me manquerais.
Tom doesn't take vacations.	Tom ne prend pas de vacances.
After dinner, I walk on the beach.	Après le dîner, je marche sur la plage.
I asked my teacher what to do next.	J'ai demandé à mon instituteur quoi faire ensuite.
The three gunshot victims are in critical condition.	Les trois victimes de la fusillade sont dans un état critique.
The cat ruined my sofa.	Le chat détruisit mon canapé.
It's a little late for that now.	C'est un peu tard pour cela, maintenant.
They abandoned the sinking ship.	Ils abandonnèrent le navire en perdition.
They're all the same.	Elles sont toutes les mêmes.
Hope is not a strategy.	L'espoir n'est pas une stratégie.
We have to do better.	Il faut que nous fassions mieux.
How are you feeling today?	Comment te sens-tu aujourd'hui ?
Are you flirting with me?	Es-tu en train de me draguer ?
Back off.	Recule !
It's a little nasty.	C'est un peu méchant.
I didn't do anything.	Je n'ai rien fait.
I'm not flexible enough to sit in the lotus position.	Je ne suis pas assez souple pour m'asseoir dans la position du lotus.
A lot of people are waiting for Tom.	Beaucoup de gens attendent Tom.
You're in pain, aren't you?	Tu souffres, n'est-ce pas ?
You know what might happen, don't you?	Vous savez ce qui pourrait arriver, n'est-ce pas ?
I will stop you.	Je t'arrêterai.
I learned nothing from the teacher.	Je n'ai rien appris de l'institutrice.
Don't hurt anyone.	Ne fais de mal à personne !
I want a puppy.	Je veux un petit chien.
His doctor told him to cut down on drinking.	Le docteur lui a dit de diminuer la boisson.
All I want is your cat.	Tout ce que je veux, c'est votre chat.
Does anyone have an antidote?	Quelqu'un a-t-il un antidote ?
The hotel was designed by a Japanese architect.	Cet hôtel a été conçu par un architecte japonais.
As far as I know, he is a reliable person.	Pour autant que je sache, c'est une personne digne de confiance.
It was so hot I took my coat off.	Il faisait si chaud que j'ai enlevé mon manteau.
I don't want to get involved.	Je ne veux pas être impliqué.
Why don't we take a taxi?	Pourquoi ne prenons-nous pas un taxi ?
The press can't ignore us forever. Sooner or later, they'll do a story about us.	La presse ne peut pas nous ignorer éternellement. Tôt ou tard, ils feront un article à notre sujet.
We spent more money than was expected.	Nous avons dépensé davantage d'argent que prévu.
I'm hanging a picture of my grandmother on the wall.	J'accroche au mur un portrait de ma grand-mère.
I'm good at singing.	Je suis bon en chant.
I don't know if I'm ready for this.	Je ne sais pas si j'y suis prêt.
That boy is very clever.	Ce garçon est très dégourdi.
I question your sincerity.	Je mets votre sincérité en doute.
Generally speaking, the climate of Japan is mild.	De façon générale, le climat du Japon est plutôt doux.
They elected her president.	Ils l'élurent présidente.
Don't make fun of others.	Ne te moque pas des autres.
He's been doing this for over twenty years.	Il fait ça depuis plus de vingt ans.
Stop gawking.	Arrête de bayer aux corneilles.
He continued the experiment.	Il a poursuivi l'expérimentation.
Let me pay for it.	Laisse-moi le payer.
Why don't you repaint your house?	Pourquoi ne repeins-tu pas ta maison ?
There are nine girls and three boys in the library.	Il y a neuf filles et trois garçons dans la bibliothèque.
It's because I love you.	C'est parce que je t'aime.
Where did you go?	Où es-tu allée ?
Their teacher praised them.	Leur maîtresse les loua.
I haven't talked to anyone but Tom today.	Je n'ai parlé à personne d'autre que Tom aujourd'hui.
I'm looking for my key.	Je cherche ma clé.
She got married to him.	Elle l'épousa.
The bird is dead.	L'oiseau est mort.
He threw a stone into the pond.	Il lança une pierre dans la mare.
His birthday is August 21st.	Son anniversaire est le 21 août.
They don't have to know.	Il n'est pas nécessaire qu'elles sachent.
I just listened and kept quiet.	J'ai juste écouté, sans rien dire.
What do you think is going to happen?	Que penses-tu qu'il advienne ?
The surgeon removed the wrong organ.	Le chirurgien a extrait le mauvais organe.
I would think you have other things to keep you busy.	J'imagine que d'autres choses vous occupent.
I don't know what you want me to say.	J'ignore ce que tu veux que je dise.
Tom waited for Mary to continue.	Tom attendit Marie pour continuer.
Don't judge me.	Ne me jugez pas.
Don't you just love a mystery?	N'adores-tu pas les mystères ?
His sister can't talk to you today.	Sa sœur ne peut pas te parler aujourd'hui.
I could have you arrested.	Je pourrais vous faire arrêter.
I've never been able to handle responsibility.	Je n'ai jamais été capable de prendre en main des responsabilités.
Tom knew Mary wouldn't want to go.	Tom savait que Mary ne voudrait pas y aller.
I came across your brother on the street.	J'ai rencontré par hasard ton frère dans la rue.
I wish he had gone on to university.	J’aurais aimé qu’il aille à l’université.
Will that make any difference?	Cela va-t-il faire la moindre différence ?
I turned right.	J'ai pris à droite.
It's all right with me.	Je vais bien.
I know that I'm supposed to enjoy this class, but I don't.	Je sais que je suis censé aimer ce cours, mais non.
Tom never did it again.	Tom ne l'a jamais refait.
Are you about done?	En as-tu bientôt fini ?
We've all seen it.	Nous l'avons toutes vue.
You didn't have to say yes.	Tu n'étais pas obligé de dire oui.
How much were the glasses?	Combien ces lunettes ont-elles coûté ?
That'll take a couple of hours.	Ça va prendre quelques heures.
Where did I put it?	Où l'ai-je mis ?
Tom used to love his job.	Tom adorait son travail.
The man died of cancer.	L'homme est mort d'un cancer.
OK, I think I get it.	D'accord, je pense que je capte.
Tom heard someone humming his favorite tune.	Tom entendit quelqu'un fredonner sa chanson préférée.
She couldn't convince him to give a speech.	Elle ne put le convaincre de faire un discours.
She is well known both in Japan and in America.	Elle est très connue à la fois au Japon et en Amérique.
Tom goes jogging almost every afternoon.	Tom va courir presque tous les après-midis.
He has something to do with the matter.	Il a quelque chose à voir avec ça.
He seems to be sick.	Il semble être malade.
What did you see next?	Qu'as-tu vu ensuite ?
You are too sensitive to criticism.	Tu es trop sensible à la critique.
They were taken prisoner.	Elles furent faites prisonnières.
We saw them leave.	Nous les avons vus partir.
You get out only what you put in.	Vous n'en retirez que ce que vous y avez mis.
That hat becomes you.	Ce chapeau te va bien.
Does anyone know Japanese?	Quiconque connaît-il le japonais ?
Unlock the door.	Déverrouillez la porte !
It's still too early to get up.	Il est encore trop tôt pour se lever.
You won't catch anything.	Tu n'attraperas rien.
They mistook him for his brother.	Ils le confondirent avec son frère.
Tom has a brilliant future.	Tom a un brillant avenir.
Tom decided to enter the room.	Tom décida d'entrer dans la salle.
I'd rather do this by myself.	Je préférerais le faire toute seule.
They're a good team.	Ils sont une bonne équipe.
I want you to return to your seat.	Je veux que vous retourniez sur votre chaise.
You gotta get more organized.	Il faut que tu sois plus organisée.
I didn't go to school last month.	Je ne suis pas allé à l'école le mois dernier.
I have many model cars.	J'ai de nombreux modèles réduits de voitures.
He dropped in on me.	Il m'a rendu une petite visite.
I think you're nuts.	Je pense que vous êtes barrée.
Can you still remember when we first met?	Pouvez-vous encore te souvenir de quand nous nous sommes rencontrés la première fois ?
I can't go with you.	Je ne peux pas partir avec vous.
You must not give up.	Il ne faut pas que tu abandonnes.
Darkness causes many children to be afraid.	L'obscurité fait peur à beaucoup d'enfants.
The country declared war against its neighbor.	Ce pays déclara la guerre contre son voisin.
Dogs wag their tails and cats swish theirs.	Les chiens remuent la queue et les chats fouettent la leur.
I'll call back as soon as I can.	Je rappellerai aussi vite que je peux.
He's nervous and gets scared easily.	Il est nerveux et facilement effrayé.
The thief cut the telephone lines before breaking into the house.	Le voleur coupa les lignes téléphoniques avant de s'introduire dans la maison.
I object to her going there alone.	Je ne suis pas d'accord pour qu'elle y aille seule.
She spoke to him about the matter.	Elle lui parla de l'affaire.
How do you know that it's his?	Comment sais-tu que c'est la sienne ?
The best player of all times was Pelé.	Le meilleur joueur de tous les temps fut Pelé.
One should not make comments.	On ne devrait pas faire de commentaires.
I thought you wanted this back.	J'ai pensé que tu voudrais que je te rende ceci.
He gave me a ride home.	Il me raccompagna chez moi en voiture.
Why can't we do this now?	Pourquoi ne pouvons-nous pas le faire maintenant ?
How many did you get?	Combien en as-tu obtenu ?
Do you talk to your dog?	Parles-tu à ton chien ?
I'd like to open an account.	J'aimerais ouvrir un compte.
Many factors must be considered.	De nombreux facteurs doivent être pris en considération.
Did you watch TV last night?	Avez-vous regardé la télévision la nuit dernière ?
I don't care who's coming.	Je me fiche de savoir qui vient.
You'll thank me for this someday.	Tu m'en remercieras un jour.
I will do whatever you ask.	Je ferai tout ce que tu demandes.
Write at least 250 words.	Écris au moins 250 mots.
"Tom's death was an accident." "Are you sure?"	« La mort de Tom était un accident. » « En êtes-vous sûr ? »
You were alone at that time, weren't you?	Vous étiez seule, à ce moment-là, n'est-ce pas ?
I just can't help myself.	Je ne peux simplement pas m'en empêcher.
What'll you be doing over the weekend?	Que vas-tu faire ce week-end ?
I hate the world because the world hates me.	Je déteste le monde parce que le monde me déteste.
When my wife's friend comes to visit, I find it hard to get a word in edgeways.	Lorsque l'amie de ma femme vient lui rendre visite, j'ai du mal à en placer une.
You're such a pack rat.	T'es un vrai thésauriseur.
No one ever saw such a thing.	Personne n'a jamais vu chose pareille.
I'm not going to get involved.	Je ne vais pas me laisser impliquer.
Easter is near at hand.	Pâques est à portée de main.
I'm still kind of hungry.	J'ai encore plutôt faim.
That dog is exactly twice the size of this one.	Ce chien est exactement deux fois plus grand que celui-ci.
I think you need some sleep.	Je pense que tu as besoin de sommeil.
I find her opinions odd but interesting.	Je trouve ses opinions étranges mais intéressantes.
I nearly starved.	Je mourus presque de faim.
Please keep this a secret.	Veuillez le tenir secret.
Pink is not just for girls.	Le rose n'est pas que pour les filles.
You don't have to talk about it if you don't want to.	Vous n'êtes pas obligé d'en parler si vous ne voulez pas.
Tom paid for it all.	Tom a tout payé.
I don't have the option.	Je n'en ai pas la possibilité.
I'm not good at it.	Je ne suis pas bon à ça.
She is saving money to go abroad.	Elle économise de l'argent pour aller à l'étranger.
I'm going to teach you some karate.	Je vais vous enseigner un peu de karaté.
I played tennis with Tom.	J'ai joué au tennis avec Tom.
I'm sorry, I don't buy it.	Je suis désolée, je ne gobe pas ça.
I finally got across the river.	J'ai finalement traversé le fleuve.
I've asked you this question before.	Je vous ai posé cette question auparavant.
Tom is grilling meat.	Tom grille de la viande.
I am not a morning person.	Je ne suis pas matinal.
How many did you want?	Combien en vouliez-vous ?
I love the way you kiss.	J'adore ta façon d'embrasser.
I'm sure that's wrong.	Je suis sûre que c'est faux.
The fireman could not extinguish the flames.	Le pompier ne pouvait étouffer les flammes.
I like what you did with your hair.	J'aime ce que vous avez fait de vos cheveux.
This isn't a place for kids.	Ce n'est pas un endroit pour les enfants.
How do you know I'm not the one who did it?	Comment sais-tu que je ne suis pas celui qui l'a fait ?
Tom spoke into the microphone.	Tom parla dans le microphone.
Why would you ask that?	Pourquoi demanderiez-vous cela ?
You have to be patient.	Tu dois être patient.
I am folding my dress.	Je plie ma robe.
I forgot you don't like carrots.	J'ai oublié que tu n'aimes pas les carottes.
You can't imagine what my life's been like since you've left.	Tu ne peux pas imaginer ce que ma vie a été depuis que tu es partie.
It's a real pleasure to meet you.	C'est un véritable plaisir que de vous rencontrer.
Please tell me what's going on here.	Dites-moi ce qu'il se passe ici, s'il vous plaît.
Besides being a surgeon, he was a famous writer.	Ce n'était pas seulement un chirurgien, mais c'était également un écrivain célèbre.
Apart from a few spelling mistakes, it is a good composition.	Malgré quelques fautes d'orthographe, c'est une bonne copie.
I enjoy chess.	J'apprécie les échecs.
One morning, she unexpectedly met him on the street.	Un matin, elle le rencontra de manière inopinée, dans la rue.
Don't approach the dog.	Ne vous approchez pas du chien.
Generally speaking, Americans like coffee.	De façon générale, les Américains aiment le café.
Acid eats into metal.	L'acide attaque le métal.
We have two sons.	Nous avons deux fils.
I'm still concerned.	Je suis toujours inquiet.
Despite all my efforts, I will not have the report ready by Friday.	Malgré tous mes efforts, je ne pourrai pas rendre le rapport vendredi.
I want you to beg for mercy.	Je veux que tu implores grâce.
I can wait for you.	Je vais vous attendre.
I haven't got a chance.	Je n'en ai aucune chance.
I've never even told my husband.	Je ne l'ai jamais même dit à mon mari.
We have an orange tree.	Nous avons un oranger.
Now it's time to make amends.	Il est maintenant temps de se repentir.
Does anybody need anything?	Quiconque a-t-il besoin de quoi que ce soit ?
I didn't understand the meaning.	Je n'ai pas compris ce que ça signifiait.
We talked about it all night.	Nous en parlâmes toute la nuit.
I knew I shouldn't have put off doing my homework until the last minute.	Je savais que je n'aurais pas dû remettre mes devoirs jusqu'à la dernière minute.
Pets are allowed.	Les animaux sont autorisés.
Which floor do you live on?	À quel étage demeurez-vous ?
You must stop him.	Tu dois l'arrêter.
Tom's workstation is usually tidier than Mary's.	Le poste de travail de Tom est généralement plus ordonné que celui de Marie.
As far as the eye could reach, nothing was to be seen but sand.	Aussi loin qu'il puisse voir il n'y avait que du sable.
Don't read that kind of book.	Ne lisez pas ce genre de livre.
Aren't you sick of eating here?	N'en avez-vous pas assez de manger ici ?
I'd like your attention, please.	J'aimerais avoir votre attention, s'il vous plait.
How do I look tonight?	De quoi ai-je l'air, ce soir ?
I turned to him for advice.	Je lui ai demandé conseil.
What'd the doctor say?	Que dirait le médecin ?
I flunked out of school.	J'ai été virée de l'école.
He suspects me of telling a lie.	Il me soupçonne de mentir.
I'm sorry I broke my promise.	Je suis désolé d'avoir rompu ma promesse.
I am reading a letter.	Je lis une lettre.
I am at a loss for words.	Je cherche mes mots.
The car was stuck in the mud.	La voiture était bloquée dans la boue.
This bicycle is mine.	Ce vélo m'appartient.
Please stick around after the concert. We'll be signing autographs.	Veuillez rester dans le coin après le concert. Nous signerons des autographes.
I'm very happy.	Je suis très heureuse.
She rubbed her eyes.	Elle se frotta les yeux.
What should you do if you are bitten by a cobra?	Que faire si vous avez été mordu par un cobra ?
She showed me a letter written in English.	Elle m'a montré une lettre écrite en anglais.
I feel sorry for him.	Je me sens désolée pour lui.
I am worried about my mother's health.	Je me fais du souci au sujet de la santé de ma mère.
May I bother you for a moment?	Je peux te déranger un moment ?
You'll understand it right away.	Tu vas le comprendre tout de suite.
He's in his fifties.	Il a la cinquantaine.
You should keep your mouth shut.	Tu ferais mieux de te taire.
You can't be sure of that.	Tu ne peux pas en être sûr.
If you had helped me, I could have accomplished the work.	Si tu m'avais aidé, j'aurais pu faire le travail.
Bite your tongue.	Mords-toi la langue !
That's what I'd like to know.	C'est ce que j'aimeras savoir.
I can't come with you.	Je ne peux venir avec vous.
It's for you.	C'est pour vous.
It is not the correct solution.	Ce n'est pas la solution qui convient.
Feeling sick, he stayed in bed.	Se sentant malade, il est resté au lit.
You will need a bodyguard.	Vous aurez besoin d'un garde du corps.
I'll leave the decision to you.	Je vous laisserai la décision.
Aren't you hungry, Tom?	N'as-tu pas faim, Tom ?
I want you to be a bridesmaid.	Je veux que vous soyez demoiselle d'honneur.
Three more passengers got on the bus.	Encore trois personnes montèrent dans le bus.
Your lives will be spared.	Vos vies seront épargnées.
It is said that treasure is buried in this area.	Il est dit qu'un trésor est enterré dans cet endroit.
You must work together.	Vous devez travailler ensemble.
They tried to cheer me up.	Elles ont essayé de me remonter le moral.
What woke you up?	Qu'est-ce qui vous a réveillées ?
Don't turn off the light.	N'éteins pas la lumière.
You're the champion, aren't you?	Vous êtes le champion, n'est-ce pas ?
I get dizzy when I stand up.	Je suis pris de vertige lorsque je me lève.
You can't back out.	Tu ne peux pas te dédire.
This is awesome.	C'est super !
I have won.	Je l'ai emporté.
What does an airship look like?	De quoi un dirigeable a-t-il l'air ?
My father doesn't just smoke, he drinks too.	Mon père ne fait pas que fumer, il boit aussi.
He leaped over the shallow ditch.	Il sauta par-dessus le fossé peu profond.
He didn't want to sell the book.	Il n'a pas voulu vendre le livre.
What is its purpose?	Quel est son but ?
Do you trust me?	Vous fiez-vous à moi ?
I ended up winning.	J'ai fini par gagner.
You can come in.	Tu peux entrer.
I was leaving home when Tom telephoned me.	Je partais de chez moi quand Tom me téléphona.
Are you tired of living?	Es-tu fatiguée de vivre ?
Tom is a Boston native.	Tom est natif de Boston.
It seems interesting to me.	Ça me paraît intéressant !
My father doesn't drink so much sake.	Mon père ne boit pas trop de saké.
A cold spell gripped Europe.	Une vague de froid attaqua l'Europe.
This bag is both good and inexpensive.	Ce sac est à la fois bien et cher.
This is all for you.	Tout est pour toi.
I can't fall asleep.	Je n'arrive pas à m'endormir.
I wanted to watch you die.	Je voulais te regarder mourir.
Where was I?	Où étais-je ?
Can you help me make a snowman?	Tu peux m’aider à faire un bonhomme de neige ?
I have a slight fever today.	J'ai un peu de fièvre aujourd'hui.
You're kind of cute.	Vous êtes mignonne, dans votre genre.
I'm delighted to meet you.	Je suis ravie de te rencontrer.
You're very efficient.	Vous êtes très efficaces.
You're nice.	T'es sympa.
I was too busy to write you.	J'étais trop occupé pour vous écrire.
How long have you been ill?	Combien de temps avez-vous été malade ?
Do you know her?	La connais-tu ?
It looks like something's going to happen.	Il semble que quelque chose va survenir.
Show me that list.	Montrez-moi cette liste !
You've been warned.	Vous avez été prévenus.
I don't see how that is any of your business.	Je ne vois pas en quoi ce sont vos affaires.
She brags about how well she can cook.	Elle se vante de bien cuisiner.
One of the tigers has escaped from the zoo.	L'un des tigres s'est échappé du zoo.
She choked him with her bare hands.	Elle l'étrangla de ses propres mains.
This wasn't cheap, was it?	Ce n'était pas bon marché, si ?
Keep your hands up.	Garde les mains en l'air !
He is a novelist and poet.	Il est écrivain et poète.
Tom doesn't drink coffee.	Tom ne boit pas de café.
The meeting finished at nine.	La fête s'est terminée à neuf heures.
That's for me to decide.	C'est à moi d'en décider.
I'm beginning to hate her.	Je commence à la détester.
Do you want help with that?	Veux-tu de l'aide pour ça ?
How did you do?	Comment avez-vous fait ?
I wrote down his phone number.	J'ai pris note de son numéro de téléphone.
I hope you can forgive me.	J'espère que vous pouvez me pardonner.
Tom is really ambitious.	Tom est très ambitieux.
Some dogs are very smart.	Certains chiens sont très malins.
I can't lift the sack either.	Je ne peux pas soulever le sac non plus.
You're very sophisticated.	Tu es très raffiné.
The higher you go, the lower the temperature.	Plus haut tu montes, plus la température chute.
Please let me know as soon as it's decided.	Faites-le-moi savoir dès que c'est décidé.
I fell.	Je suis tombé.
In most cases, his answers are right.	Dans la plupart des cas, ses réponses sont bonnes.
You're the teacher.	C'est vous l'institutrice.
She was almost late for school.	Elle était presque en retard à l'école.
I accept, but only under one condition.	J'accepte, mais à une condition.
I don't know why he's crying.	J'ignore pourquoi il pleure.
We're quite alone.	Nous sommes tout à fait seuls.
This chimney is made of brick.	Cette cheminée est faite de briques.
Take a picture with your phone.	Prends une photo à l'aide de ton téléphone !
Is this all of them?	Est-ce là tout ?
I'm tired of writing.	Je suis fatiguée d'écrire.
How do you like my new suit?	Que pensez-vous de mon nouveau costume ?
I quit smoking six months ago.	J'ai arrêté de fumer il y a six mois.
You really are in trouble, aren't you?	Vous êtes vraiment dans le pétrin, n'est-ce pas ?
I thought you'd be alone.	J'ai pensé que vous seriez seul.
You're going to have to do better than that.	Il va te falloir faire mieux que ça.
We have overlooked this important fact.	Nous avons négligé ce fait important.
He is afraid of making mistakes.	Il a peur de faire des erreurs.
It is going to snow.	Il va neiger.
He was visibly bothered.	Il était visiblement inquiet.
He did nothing wrong.	Il n'a rien fait de mal.
That's what Tom told me.	C'est ce que Tom m'a dit.
I wonder what it feels like.	Je me demande ce que l'on ressent.
I am all alone in a foreign country.	Je suis tout seul dans ce pays étranger.
I wonder if you ever think of me.	Je me demande si tu penses jamais à moi.
That's the way it is.	C'est comme ça.
Have you ever wanted something so much that you'd do anything to get it?	As-tu déjà tellement voulu quelque chose que tu étais prêt à faire n'importe quoi pour l'obtenir ?
Did you study yesterday?	Avez-vous étudié hier ?
I haven't bought anything recently.	Je n'ai rien acheté, récemment.
I'm tired of dancing.	Je suis fatiguée de danser.
You need to let go.	Il faut que vous laissiez courir.
Is this what you want?	Est-ce là ce que vous voulez ?
That is a leather belt.	C'est une ceinture en cuir.
You have to wait in line.	Il faut que vous fassiez la queue.
Why did you buy a flower?	Pourquoi avez-vous acheté une fleur ?
Do you know what this is called?	Sais-tu comment ceci s'appelle ?
I'd like to talk to the coordinator of this project.	J'aimerais discuter avec le coordonnateur de ce projet.
He is always studying.	Il étudie tout le temps.
We felt the house shake.	Nous sentîmes la maison trembler.
I thought Tom was a farmer.	Je pensais que Tom était fermier.
I want my money back now.	Je veux qu'on me rende mon argent maintenant.
He walked along the street.	Il chemina le long de la rue.
Thanks a lot for your help.	Merci beaucoup pour votre aide.
This is getting awkward.	Cela devient pénible.
What's your favorite number?	Quel est ton nombre favori ?
Is this sentence correct?	Cette phrase est-elle correcte ?
I'm somewhat dizzy.	J'ai un peu la tête qui tourne.
I didn't know you had hay fever.	J'ignorais que vous aviez le rhume des foins.
Keep your hands where I can see them.	Laissez vos mains là où je puisse les voir.
I know you were born in Boston.	Je sais que vous êtes née à Boston.
You should've phoned.	Tu aurais dû téléphoner.
I like things the way they are.	J'aime les choses telles qu'elles sont.
He's a bit jealous.	Il est un peu jaloux.
He explained the facts at length.	Il a expliqué longuement les faits.
He fell in love with her.	Il est tombé amoureux d'elle.
He seldom reads an editorial and is not a book worm.	Il lit rarement un éditorial et n'est pas un rat de bibliothèque.
It's difficult to help people that don't want your help.	C'est difficile d'aider des gens qui ne veulent pas de ton aide.
You're always nagging me.	Tu es toujours en train de me tarabuster.
Tom works at a computer company in Boston.	Tom travaille pour une boite d'informatique à Boston.
Tom doesn't sound scared.	Tom n'a pas l'air effrayé.
You gave me your word that you would look after them.	Vous m'avez promis que vous prendriez soin d'eux.
Would you come with us?	Viendriez-vous avec nous ?
He drives his own car.	Il conduit sa propre voiture.
What did you want to talk with me about?	De quoi vouliez-vous m'entretenir ?
Everything you've heard is true.	Tout ce que tu as entendu est vrai.
I didn't expect to see you here.	Je ne m'attendais pas à te voir ici.
Whose computer is this?	A qui est cet ordinateur ?
Stop crying like a little girl.	Cesse de pleurer comme une fillette !
I'm quiet.	Je suis tranquille.
I had to swerve to avoid hitting the dog.	Il m'a fallu faire une embardée pour éviter de heurter le chien.
I went to bed early because I was tired.	Je suis allé me coucher tôt, car j'étais fatigué.
You have only to answer the first question.	Tu dois juste répondre à la première question.
It wouldn't take all that long to explain.	Ça ne prendrait pas tant de temps que ça d'expliquer.
I'm one of your students.	Je suis de vos élèves.
I hate that you have to be here.	Je suis désolée qu'il te faille être ici.
God has a plan for you.	Dieu a un projet pour toi.
What did they hit you with?	Avec quoi vous ont-ils frappées ?
I slept all day.	J'ai dormi toute la journée.
We had to react quickly.	Nous dûmes réagir rapidement.
I'm sorry about yesterday.	Je suis désolée à propos d'hier.
Since I was sleepy, I went to sleep.	Comme j'avais sommeil, je suis allé au lit.
Give it to me straight.	Donne-le-moi immédiatement.
He lay on his back.	Il était étendu sur le dos.
He seldom does anything he really hates to do.	Il fait rarement quoi que ce soit qu'il déteste vraiment faire.
Who did he see?	Qui a-t-il vu ?
That only makes it worse.	Ça ne fait que l'empirer.
If you were in my place, what would you do?	Que feriez-vous à ma place ?
They were scattered in all directions.	Ils furent éparpillés dans toutes les directions.
I ate a nutritious breakfast.	J'ai mangé un petit déjeuner nourrissant.
I don't like your coming late every day.	Je n'aime pas que tu viennes en retard chaque jour.
That's a very good sign.	C'est un très bon signe.
Don't you want to come inside?	Ne veux-tu pas venir à l'intérieur ?
The last examination was very difficult.	Le dernier examen a été très difficile.
He shaved his mustache off.	Il a rasé sa moustache.
I met him while he was in Japan.	Je l'ai rencontré pendant qu'il était au Japon.
I'm being promoted.	Je suis promu.
Open up.	Ouvre-moi !
This bucket leaks.	Ce seau fuit.
What's your dad's name?	Quel est le nom de votre père ?
He became brave in the face of danger.	Il est devenu courageux face au danger.
I called home.	J'ai appelé chez moi.
I hate seeing you like this.	Je déteste vous voir ainsi.
This place is large, isn't it?	Cette place est grande, n'est-ce pas ?
Just say no.	Dis simplement non !
I hope the weather will be fine tomorrow.	J'espère qu'il fera beau demain.
I didn't know about his plan.	Je ne connaissais pas son plan.
Among the guests were the mayor and his wife.	Parmi les invités, il y avait le maire et sa femme.
Leave me alone now.	Laissez-moi tranquille maintenant.
This clock isn't working.	Cette montre ne fonctionne pas.
Tom has no idea what that means.	Tom n'a aucune idée de ce que cela signifie.
You are so childish sometimes.	Tu es parfois si puéril.
Do you accept credit cards?	Vous acceptez les cartes de crédit ?
I'm not here for you.	Je ne suis pas là pour vous.
I should go.	Je devrais y aller.
I've only got one left.	Je n'en ai qu'un de reste.
My plane leaves at six o'clock.	Mon avion part à six heures.
I was told that it's dangerous to swim here.	On m'a dit que c'est dangereux de nager par ici.
I'm not really that interested.	Je n'y suis pas vraiment si intéressée.
You can eat lunch here in this room.	Tu peux déjeuner ici dans cette chambre.
Tom is a very creative person.	Tom est une personne très créative.
Are you productive?	Es-tu productif ?
You do not want to incur the wrath of God.	Vous ne voulez pas encourir la colère de Dieu.
Hippopotamuses love water.	Les hippopotames aiment beaucoup l'eau.
Be confident.	Soyez confiants !
Remember these rules.	Rappelez-vous ces règles.
She is envious of my success.	Elle est jalouse de ma réussite.
Only young children and old fools tell the truth.	Il n'y a que les enfants et les vieux fous qui disent la vérité.
Let us know if you're available next week.	Faites-nous savoir si vous êtes disponible la semaine prochaine.
Do you know anyone here?	Connaissez-vous qui que ce soit, ici ?
He is my close friend.	C'est mon ami intime.
I've never been here before.	Je suis jamais venu ici auparavant.
Spending time with your significant other should be high on your priority list.	Passer du temps avec ta bien-aimée devrait être en tête de la liste de tes priorités.
In other words, he is lazy.	En d'autres termes, c'est un feignant.
I can't show you.	Je n'arrive pas à vous le montrer.
Remain seated, please.	Restez assis, je vous prie.
We made out like bandits.	Nous avons baisé comme des bandits.
Maybe it's destiny.	Peut-être est-ce le destin.
Does it bother you if I smoke?	Cela vous dérange-t-il si je fume ?
The reason is very simple.	La raison en est très simple.
I'm fine with it.	Ça me va.
Don't forget to mail this letter on your way to school.	N'oublie pas de poster cette lettre sur le chemin de l'école.
We'd better get out of here.	Nous ferions mieux de sortir d'ici !
I didn't think this was your seat.	Je ne pensais pas que c'était ton siège.
He is afraid to swim.	Il a peur de nager.
You must have forgotten them at the office.	Tu as dû les oublier au bureau.
You have been warned.	Vous avez été prévenue.
You're safe as long as you stay here.	Tu es en sécurité aussi longtemps que tu restes ici.
How much did you bring?	Combien avez-vous apporté ?
You should assume that anything you do online is public.	On doit supposer que tout ce qu'on fait en ligne est public.
Are we ready to go?	Sommes-nous prêtes à partir ?
Because of that virus, many elephants lost their lives.	À cause de ce virus, de nombreux éléphants perdirent la vie.
No matter how hard the training was, she never cried.	La formation eut beau être difficile, jamais elle ne pleura.
I'll live on welfare.	Je vivrai de l'aide sociale.
We've achieved a lot in the past three years.	Nous avons accompli beaucoup de choses au cours des trois dernières années.
Tom isn't as tall as I am.	Tom n’est pas aussi grand que moi.
What smells so good?	Qu'est-ce qui sent si bon ?
Do what he says.	Fais ce qu'il dit !
Life is full of mysteries.	La vie est pleine de mystères.
I'm not late, am I?	Je ne suis pas en retard, n'est-ce pas ?
Thank you for today.	Merci beaucoup pour aujourd'hui.
I'm a lonely man.	Je suis un homme solitaire.
I've forgotten your address.	J'ai oublié votre adresse.
I will give you this book.	Je te donnerai ce livre.
The player faked an injury.	Le joueur a feint une blessure.
I suppose you know all about it.	Je suppose que vous savez tout à ce sujet.
Just promise me that you won't do anything silly.	Promets-moi simplement que tu ne feras pas de bêtises.
I don't require assistance.	Je ne requiers pas d'assistance.
I refused to believe it.	Je me suis refusé à le croire.
I don't want to step on your toes.	Je ne veux pas te marcher sur les orteils.
Is it cruel to declaw your cat?	Est-il cruel d'arracher les griffes de son chat ?
I have no time to help you with the work.	Je n'ai pas le temps pour t'aider dans tes devoirs.
I know you're not comfortable.	Je sais que vous n'êtes pas à l'aise.
Is this a joke?	S'agit-il d'une plaisanterie ?
I remember the horror I felt when she screamed.	Je me souviens de l'horreur que j'ai ressentie lorsqu'elle a hurlé.
This book is for students whose native language is not Japanese.	Ce livre est destiné aux étudiants dont le japonais n'est pas la langue maternelle.
Is that your car in the driveway?	Est-ce ta voiture, dans l'allée ?
Study hard.	Étudiez avec application.
I had to catch the first train this morning in order to get here in time.	J'ai dû prendre le premier train, ce matin, afin d'arriver ici à temps.
It makes sense.	Ça se tient.
Get me something to eat.	Trouvez-moi quelque chose à manger.
You've gotta be kidding!	Vous devez plaisanter !
You need to take a break.	Tu as besoin de faire une pause.
In autumn, the moon is really beautiful.	En automne, la lune est très belle.
You're not fat.	Vous n'êtes pas grosse.
If you have questions, don't hesitate to jump in.	Si vous avez des questions, n'hésitez pas à intervenir.
It sounded easy.	Ça semblait facile.
He's a bigot.	C'est un illuminé.
His request was equivalent to an order.	Ses désirs étaient des ordres.
Are you coming?	Viens-tu ?
That's a risk you have to take.	C'est un risque que vous devez prendre.
Where did all this come from?	D'où tout ceci est-il provenu ?
They can't get out.	Elles ne peuvent sortir.
It's a quarter to three.	Il est trois heures moins le quart.
There is no progress without communication.	Il n'y a pas de progrès sans communication.
No one knows where we are.	Personne ne sait où nous sommes.
Tom went inside.	Tom est entré.
I would never question his honesty.	Je ne mettrais jamais son honnêteté en doute.
Do you get it?	Est-ce que vous captez ?
I don't know the way.	J'ignore le chemin.
Anything you say may be used against you.	Tout ce que tu dis peut être retenu contre vous.
I have my supper at a quarter past seven.	Je dîne à sept heures et quart.
I am not a doctor, but a teacher.	Je ne suis pas médecin, mais instituteur.
You are incredibly naive.	Tu es incroyablement naïf.
There goes our bus.	Voilà notre bus qui part.
Don't ever say her name.	Ne prononce jamais son nom.
Up until now, they've been good neighbors.	Jusqu'à présent, ils étaient de bons voisins.
I apologized immediately.	Je me suis tout de suite excusé.
Don't talk about my family.	Ne discute pas au sujet de ma famille !
More students apply to the university than can be accepted.	Davantage d'étudiants se portent candidats à l'université qu'il ne peut en être admis.
What was he up to?	Quelle était son intention ?
Write in the date yourself.	Écris toi-même la date.
She had a great attachment to that old house.	Elle était très attachée a cette vieille maison.
Your answer is right.	Ta réponse est juste.
I'll keep you posted.	Je te tiens au courant.
If your answer is correct, it follows that mine is wrong.	Si ta réponse est correcte, il s'ensuit que la mienne est incorrecte.
I'll remember you forever.	Je me souviendrai de vous pour toujours.
I even work on Sundays.	Je travaille même le dimanche.
I have to take an exam.	Je dois passer un examen.
Does this ring a bell?	Cela t'évoque-t-il quelque chose ?
Our little boy is growing up.	Notre petit garçon grandit.
He told me to meet him at the restaurant.	Il me dit de le rencontrer au restaurant.
Could I do it?	Serais-je capable de le faire ?
It is up to you to decide what to do.	À toi de décider que faire.
Do you have a flashlight I can borrow?	Peux-tu me prêter une lampe torche ?
This is the place where the incident happened.	C'est l'endroit où est survenu l'incident.
He likes me.	Il m'apprécie.
I never thought I'd want to buy an iPad.	Je n'avais jamais pensé que je voudrais acquérir un iPad.
Marriage is the last thing on my mind.	Le mariage est la dernière chose que j'ai en tête.
I need all of it.	J'ai besoin du tout.
I had a chance to travel abroad.	J'eus la chance de voyager à l'étranger.
I asked her to pick me up around four.	Je lui ai demandé de me prendre vers quatre heures.
I did that.	J'ai fait cela.
He knows what he's talking about.	Il sait de quoi il parle.
I'm sure everything will work out just fine.	Je suis sûr que tout va rouler.
Please replace the empty printer cartridge.	Veuillez remplacer la cartouche d'encre vide de l'imprimante.
Don't do anything strenuous tonight.	Ne faites, ce soir, rien d'éprouvant !
I've messed up.	J'ai merdé.
Tom doesn't like being told he's not old enough yet.	Tom n'aime pas qu'on lui dise qu'il n'est pas encore assez grand.
They missed the deadline.	Elles ont manqué la date limite.
I've been doing this longer than you.	J'ai plus d'expérience que vous.
We're not staying.	Nous ne restons pas.
I'm hitting the road.	Je me casse.
I saw a stranger enter that house.	J'ai vu un étranger pénétrer dans cette maison.
I was exhausted from work.	Je suis épuisé par le travail.
We'll decide later.	Nous en déciderons plus tard.
You are taller than she is.	Vous êtes plus grande qu'elle.
Your dream of becoming a baseball player will come true if you try hard.	Votre rêve de devenir un joueur de baseball se réalisera, si vous persévérez.
He listened, but heard nothing.	Il a écouté, mais n'a rien entendu.
What was it that brought you to me?	Qu'est-ce qui vous a mené à moi ?
The teacher dismissed his class when the bell rang.	L'instituteur ajourna son cours lorsque la cloche retentit.
I cried on his shoulder.	J'ai pleuré sur son épaule.
Stop being so naive.	Arrêtez d'être si naïve.
Do you play any instruments?	Joues-tu d'un instrument quelconque ?
I'm glad to see you here.	Je suis content de vous voir ici.
It's never been done before.	Ça n'a jamais été fait auparavant.
He gave an angry shake of his head.	Il secoua la tête avec colère.
Have you ever ridden a mule?	Êtes-vous jamais montée à dos de mule ?
I'll tell Tom you were here.	Je vais dire à Tom que tu étais ici.
Have you written your report?	Avez-vous rédigé votre rapport ?
Then I'm afraid we have a bit of a problem.	Dans ce cas, j'ai bien peur qu'il y ait un petit problème.
Do you know who I am?	Tu sais qui je suis ?
They enjoyed themselves.	Elles s'amusèrent.
It's out of stock, but I can give you a rain check.	Ce n'est plus en stock, mais je peux vous faire un bon.
He was listening to the music in his room.	Il écoutait de la musique dans sa chambre.
You're never too old to learn.	On est jamais trop vieux pour apprendre.
The radio is too loud. Can't you turn it down a little?	La radio est trop forte. Tu ne peux pas baisser un peu le volume ?
That's a really dangerous intersection.	C'est une intersection très dangereuse.
Tom knew there wasn't much he could do about it.	Tom savait qu'il ne pouvait pas y faire grand chose.
Tom is always watching TV.	Tom regarde toujours la télévision.
I'd like to hear a lot more about your trip.	J'aimerais en entendre bien davantage à propos de ton voyage.
Please bring it back tomorrow.	Merci de le ramener demain.
All in all, the international conference was a success.	Globalement, la conférence internationale fut un succès.
Did anyone call me up?	Est-ce que quelqu'un m'a appelé ?
I want to know what this is all about.	Je veux savoir de quoi tout ceci retourne.
Tom's boss is very demanding.	La patronne de Tom est très exigeante.
I'm married.	Je suis marié.
Did you double-check these figures?	Avez-vous contre-vérifié ces chiffres ?
The athletic meet was postponed due to rain.	La rencontre sportive a été retardée à cause de la pluie.
This is not very stylish.	C'est pas la grande classe.
What did they hit you with?	Avec quoi vous ont-ils frappé ?
You're very wise.	Vous êtes très avisé.
Now I am too old to walk.	Maintenant je suis trop vieux pour marcher.
He doesn't tell lies.	Il ne dit pas de mensonges.
Don't you know what it is?	Ne sais-tu pas ce que c'est ?
We'll decide by voting.	Faisons un vote.
The Internet is now something we can't live without.	Internet est à présent quelque chose sans lequel nous ne pouvons pas vivre.
Can you get the door to shut?	Peux-tu faire en sorte de fermer la porte ?
This problem is difficult for me to solve.	J'ai du mal à résoudre ce problème.
French isn't an easy language.	Le français n'est pas une langue facile.
You're not safe here.	Tu n'y es pas en sécurité.
She made many mistakes in typing the report.	Elle a fait beaucoup de fautes en tapant le rapport.
We got lost in the fog.	Nous nous sommes égarés dans le brouillard.
We enjoyed ourselves at the picnic.	Nous nous sommes bien amusés au pique-nique.
You can do it, too.	Vous pouvez le faire, aussi.
There are many abandoned cats in the world.	Il y a beaucoup de chats abandonnés dans le monde.
I don't see how that would help.	Je ne vois pas en quoi ça aiderait.
Why didn't you just take the money?	Pourquoi n'as-tu pas juste pris l'argent ?
If I had had a little more money, I would have bought it.	Si j'avais eu un peu plus d'argent, je l'aurais acheté.
I like history.	J'aime l'histoire.
I'm not feeling very hungry right now.	Je n'ai pas très faim à l'instant.
I did warn you.	Je vous avais prévenue.
You need to get some rest.	Il faut que tu te reposes.
The baby was quiet all night.	Le bébé a été silencieux toute la nuit.
It can be very cold here even in May.	Il peut faire très froid ici même en mai.
He changed his job.	Il a changé d'emploi.
It is true that she teaches French at school.	Il est exact qu'elle enseigne le français à l'école.
Mary took her necklace off.	Mary retira son collier.
Let's get back to work.	Remettons-nous au travail !
Sorry, I can't help you.	Désolée, je ne peux pas t'aider.
I don't want to talk about this anymore.	Je ne veux plus en parler.
Remote forest clearings turn out to be great places for raves.	Les clairières éloignées se révèlent être des endroits idéaux pour des raves.
We have to consider the possibility that Tom was involved in the robbery.	Nous devons envisager la possibilité que Tom était impliqué dans le vol.
He was aware of my presence but he did not greet me.	Il était au courant de ma présence mais il ne m'a pas salué.
I think Tom is a really nice kid.	Je pense que Tom est un gamin vraiment gentil.
Tom never had that opportunity.	Tom n'a jamais eu cette opportunité.
I've already read it.	Je l'ai déjà lu.
I met a friend while I was waiting for a bus.	J'ai rencontré un ami tandis que j'attendais un bus.
He left the room without saying a word.	Il est sorti de la pièce sans dire un mot.
I don't have the ball.	Je n'ai pas la balle.
During the rush hours in Tokyo, traffic is heavy.	Pendant l'heure de pointe, la circulation à Tokyo est dense.
I think you shouldn't be doing that.	Je pense que tu ne devrais pas faire ça.
What is that?	Qu'est-ce que c'est?
There's a body in the trunk of the car.	Il y a un cadavre dans le coffre de la voiture.
When you watch television or listen to the radio, the music which you hear is often African in origin.	Lorsque vous regardez la télévision ou écoutez la radio, la musique que vous entendez est souvent d'origine africaine.
He left without saying goodbye.	Il est parti sans dire au revoir.
I think you did it.	Je pense que tu l'as fait.
I remembered it.	Je m'en souvenais.
I can't believe I'm not getting fired.	Je n'arrive pas à croire que je ne me fasse pas virer.
They tried a third time.	Ils essayèrent une troisième fois.
He leaned against the wall.	Il s'appuya contre le mur.
They must be replaced.	Ils doivent être remplacés.
I have to talk to you alone.	Je dois te parler en tête à tête.
I never have trouble falling asleep.	Je n'éprouve jamais de difficulté à m'endormir.
You aren't going to tell on me, are you?	Tu ne vas pas me dénoncer, n'est-ce pas ?
Let's try doing this again.	Essayons de faire ça à nouveau.
The old man tends to exaggerate.	Le vieux exagère volontiers.
Blood circulates through the body.	Le sang circule dans le corps.
We should be proud of ourselves.	Nous devrions êtres fiers de nous.
Can I see you at ten tomorrow?	Puis-je vous rencontrer demain à 10 heures ?
Can you come with us?	Peux-tu venir avec nous ?
We don't need a visa to go to France.	Nous n'avons pas besoin de visa pour voyager vers la France.
Is everybody having a good time?	Tout le monde s'amuse-t-il ?
I put it here somewhere.	Je l'ai mise quelque part ici.
She devoted herself to her children.	Elle se consacrait à ses enfants.
What time do you go to school?	À quelle heure te rends-tu à l'école ?
Tom isn't sure he's ready to perform on stage.	Tom n'est pas sûr d'être prêt à monter sur scène.
If all goes to plan, I should be back home again tomorrow night.	Si tout se passe selon le plan, je devrais être de retour à la maison demain soir.
She can play the drum.	Elle sait jouer de la batterie.
I've tried to talk to Tom.	J'ai essayé de parler à Tom.
I think we have a problem.	Je pense que nous avons un problème.
Japan is one of the greatest economic powers in the world.	Le Japon est l'une des plus grandes puissances économiques du monde.
Would you like to read this magazine?	Veux-tu lire ce magazine ?
I want to shake your hand.	Je veux te serrer la main.
You have friends who can help you, don't you?	Vous avez des amis qui peuvent vous aider, n'est-ce pas ?
You are absolutely right.	Tu as parfaitement raison.
Is this all they do?	Est-ce tout ce qu'ils font ?
You're so picky.	Vous êtes tellement difficiles !
Tell me what you did in Hawaii.	Raconte-moi ce que tu as fait à Hawaï.
I wish I could go with you, but as it is, I can't.	Je voudrais pouvoir partir avec toi, mais tel que c'est, je ne peux pas.
So what do we do now?	Et maintenant, que fait-on ?
I plan to study this afternoon after I get home.	Je prévois de bûcher cet après-midi, après être rentrée chez moi.
Are you sure you're up for it?	Êtes-vous sûr d'y être prêt ?
What on earth are you talking about?	Mais enfin, de quoi parlez-vous donc ?
Many people think that children don't spend enough time playing outside.	Beaucoup de gens pensent que les enfants ne passent pas assez de temps à jouer dehors.
What did you get for Christmas?	Qu'as-tu reçu pour Noël ?
It's only worth three dollars.	Celà vaut seulement trois dollars.
I suppose you want to ask me who I was with last night.	Je suppose que tu veux me demander avec qui j'étais hier soir.
Pretty flowers do not necessarily smell sweet.	Les jolies fleurs ne sentent pas nécessairement bon.
Does that seem fair to you?	Cela vous semble-t-il juste ?
You're a nervous wreck.	Vous êtes nerveusement usée.
Did you have a nice evening?	Avez-vous passé une chouette soirée ?
My annual income exceeds five million yen.	Mon revenu annuel dépasse les 5 millions de yens.
I just don't want there to be any bloodshed.	Je ne veux tout simplement pas qu'il y ait une effusion de sang.
This is just between you and me.	C'est juste entre toi et moi.
When do you mean to start?	Quand avez-vous l'intention de commencer ?
Tom asked Mary why she was smiling.	Tom a demandé à Mary pourquoi elle souriait.
She stood by him.	Elle se tenait à côté de lui.
Children like fairy tales.	Les enfants aiment les contes de fées.
I appreciate what you've done for me.	J'apprécie ce que vous avez fait pour moi.
I don't want him to touch me.	Je ne veux pas qu'il m'émeuve.
We should go to sleep.	Nous devrions aller dormir.
May I have a talk with you?	Puis-je te parler ?
I'm sorry if I scared you.	Je suis désolée de t'avoir fait peur.
What exactly don't you get?	Qu'est-ce que vous ne pigez pas, exactement ?
I'm thorough.	Je suis minutieuse.
His debts amount to 100,000 yen.	Sa dette se monte à 100.000 yen.
Let me ask you something, Tom.	Laissez-moi vous demander quelque chose, Tom.
I really see no reason to stay.	Je ne vois vraiment pas de raison de rester.
Tom will never forgive you.	Tom ne te pardonnera jamais.
France is in western Europe.	La France est en Europe occidentale.
They are afraid of death.	Ils ont peur de la mort.
Is something else going on here?	Quelque chose d'autre est-il en train de se passer, ici ?
Could you give me a leg up here?	Peux-tu me faire la courte échelle, là ?
You're a wonderful friend.	Tu es un merveilleux ami.
How many did you want?	Combien en voulais-tu ?
Prices have jumped.	Les prix ont fait un bond.
Life is short.	La vie est courte.
You do like living dangerously.	Tu aimes vraiment vivre dangereusement.
I hadn't thought about that.	Je n'y avais pas songé.
Is everybody listening?	Tout le monde écoute-t-il ?
He filled the glass with wine.	Il a rempli la coupe de vin.
Can you pass me the salt?	Pouvez-vous me passer le sel ?
He hasn't written to them in a long time.	Il ne leur a pas écrit depuis longtemps.
You have friends who can help you, don't you?	Tu as des amis qui peuvent t'aider, n'est-ce pas ?
I know you're working part-time.	Je sais que vous travaillez à temps partiel.
It doesn't look too hard.	Ça n'a pas l'air trop difficile.
The path was narrow.	Le chemin était étroit.
This is the end of the world as we know it.	C'est la fin du monde tel que nous le connaissions.
I want to make my parents proud.	Je veux rendre mes parents fiers.
Should I reply?	Devrais-je répondre ?
I wish I could figure out how to delete my Facebook account.	J'aimerais trouver comment effacer mon compte Facebook.
She bought a dozen eggs.	Elle a acheté une douzaine d'œufs.
There are no rules.	Il n'y a pas de règles.
When can we eat?	Quand pouvons-nous manger ?
Roulette is a game of chance.	La roulette est un jeu de hasard.
There was only one left.	Il n'en restait qu'un seul.
I think you ought to postpone the meeting.	Je pense que vous devriez décaler la réunion.
Did you catch the first train?	Avez-vous eu le premier train ?
Please be honest.	Veuillez être honnête !
Do you know where the bathroom is?	Sais-tu où sont les toilettes ?
I have no idea where we are.	Je n'ai aucune idée d'où nous sommes.
You're lucky that you have a job.	Tu es chanceux d'avoir un travail.
I'll come if necessary.	Je viendrai si nécessaire.
You don't care about me.	Tu ne me prêtes pas attention.
I don't want Tom to know this.	Je ne veux pas que Tom le sache.
Show me your hand.	Montre-moi ta main.
He suggested that I write to her at once.	Il suggéra que je lui écrive immédiatement.
When I was a child, I would spend hours reading alone in my room.	Quand j'étais petit, je passais des heures à lire tout seul dans ma chambre.
Are you blind?	Es-tu aveugle ?
Don't send me home, please.	Ne me renvoie pas chez moi, je t'en prie !
He showed me the ropes.	Il m'a appris les ficelles.
Do it yourself by all means.	Fais-le quoi qu'il t'en coûte.
I'm housesitting.	Je garde la maison.
Is Tom's name on the list?	Le prénom de Tom est-il sur la liste?
I think you deserve more than this.	Je pense que vous méritez plus que ça.
I'm accustomed to this.	J'y suis habitué.
He can't sing.	Il ne sait pas chanter.
Don't scream, or I'll scream louder.	Ne hurle pas ou bien je hurlerai plus fort !
My father is absent on business.	Mon père est absent à cause de son travail.
I spoke loudly so that everyone could hear me.	Je parlai fort, de manière à ce que chacun puisse m'entendre.
She gathered her children about her.	Elle assembla ses enfants autour d'elle.
She advised him not to go.	Elle lui conseilla de ne pas y aller.
I would prefer to only hire people to translate into their native language.	Je préférerais n'enrôler des gens que pour traduire dans leur langue maternelle.
Let's let the workers go home early today.	Aujourd'hui, laissons les ouvriers finir plus tôt.
She fell from the tree.	Elle est tombée de l'arbre.
Do you like mine?	Aimez-vous le mien ?
Once she arrives, we can start.	Une fois qu'elle est arrivée, nous pouvons commencer.
Are you for real?	Existez-vous vraiment ?
He has a head on his shoulders.	Il a la tête sur les épaules.
You're the best dad ever.	Tu es le meilleur papa de tous les temps.
That's not how I want things to be.	Ce n'est pas la manière dont je veux que les choses soient.
He stood on the surface of the moon.	Il a marché sur la lune.
Tom needs open heart surgery.	Tom a besoin d'une opération à cœur ouvert.
Mary likes milk very much.	Mary aime beaucoup le lait.
One of the people you were with is a friend of mine.	Une des personnes avec qui tu étais est un ami à moi.
He is captain of the football team.	Il est capitaine de l'équipe de football.
There are no coincidences.	Il n'y a pas de coïncidences.
I think that this was not a wise decision.	Je crois que ce n'était pas une sage décision.
She could not understand the whole story.	Elle ne parvenait pas à comprendre toute l'histoire.
Tom couldn't stand Mary not knowing what had happened.	Tom ne pouvait pas supporter que Marie ne sache pas ce qu'il s'était passé.
I'd like to see you try it.	J'aimerais te voir l'essayer.
I was so drunk last night.	J'étais tellement éméchée la nuit dernière.
I think everyone looks back on their childhood with some regret.	Je pense que chacun se retourne vers son enfance avec un certain regret.
I plan on being there in person.	Je prévois d'y être en personne.
I'm glad you're still here.	Je suis content que vous soyez toujours là.
We don't negotiate with terrorists.	Nous ne négocions pas avec des terroristes.
I can manage.	Je peux me débrouiller.
How's the weather out there?	Quel temps fait-il là?
What would you like to eat?	Qu'aimerais-tu manger ?
I have drunk all my milk.	J'ai bu tout mon lait.
The evidence convinced us of his innocence.	La preuve nous a convaincus de son innocence.
Never choose a vocation just because it permits the wearing of good clothes.	Ne choisissez jamais un emploi juste parce qu'il permet de porter de bons vêtements.
He's nervous and easily frightened.	Il est nerveux et facilement effrayé.
I hope that your brother is better.	J'espère que votre frère se porte mieux.
It was a bad movie.	C'était un mauvais film.
They trusted you.	Ils te faisaient confiance.
Please turn up the air conditioner.	Augmente la climatisation s'il te plait.
He has a generous nature.	Il est de nature généreuse.
I've just arrived at the station.	Je viens d’arriver à la station.
This is the biggest hotel in this city.	C'est le plus grand hôtel dans cette ville.
I hope your business trip to France was successful.	J'espère que votre voyage d'affaires en France a été une réussite.
What subject do you like best?	Quel sujet préfères-tu ?
I'll get in.	J'arriverai à entrer.
Would you please stop talking?	Pourrais-tu t'arrêter de parler, je te prie ?
I don't want you to go back to Boston.	Je ne veux pas que vous retourniez à Boston.
I love the way you talk.	J'adore la manière que vous avez de parler.
I'm going to make you an offer that you can't refuse.	Je vais vous faire une proposition que vous ne pouvez pas refuser.
Hey, Tom, can I ask you something?	Hé, Tom, je peux te demander quelque chose ?
I do not like the house.	La maison ne me plaît pas.
I'm absolutely sure!	J’en suis sûre et certaine !
It's hard to know what to do.	Il est difficile de savoir quoi faire.
Just a minute.	Juste une minute.
Don't buy that.	N'achète pas ça.
You've got a vivid imagination!	Tu as une imagination fertile !
How do you say "hello" in French?	Comment dit-on "hello" en français ?
Come quickly!	Venez vite !
I didn't mean it.	Ce n'était pas mon intention.
Are you going, too?	Y vas-tu également ?
An idea occurred to me.	Une idée me vint à l'esprit.
I waited half an hour for my friend, but he didn't turn up.	J'attendis mon ami durant une demi-heure, mais il ne se montra pas.
He took a taxi both ways.	Il a pris un taxi à l'aller et au retour.
I love you just the way you are.	Je t'aime exactement comme tu es.
I'm immune.	Je suis immunisée.
I want you gone by sunrise.	Je veux que vous soyez parti d'ici le lever du soleil.
They're free.	Elles sont libres.
They are on good terms with each other.	Ils sont en bons termes les uns avec les autres.
Don't you understand what's going on here?	Ne comprenez-vous pas ce qui est en train de se passer, ici ?
Why is this so expensive?	Pourquoi est-ce si cher ?
We all worked really hard.	Nous avons tous travaillé très dur.
We want to talk with Tom.	Nous voulons parler avec Tom.
We needed this.	Nous avions besoin de ça.
I'm not interested in a relationship.	Je ne suis pas intéressée par une relation.
I've never heard of that city.	Je n'ai jamais entendu parler de cette ville.
We left the final decision to him.	Nous lui laissâmes la décision finale.
Could you gift wrap it?	Pourriez-vous l'emballer ?
Do you want anything?	Tu veux quelque chose ?
Are you sure you just want water?	Vous êtes sûrs de ne vouloir que de l'eau ?
I'll trust you.	Je me fierai à toi.
You're very flexible.	Tu es très flexible.
I can't tell you what to do.	Je ne sais vous dire quoi faire.
I made a bad decision.	Je pris une mauvaise décision.
I sure am glad you weren't hurt.	Je me réjouis certainement que vous n'ayez pas été blessé.
I'm sorry, but I don't speak French very well.	Je suis désolée mais je ne parle par très bien le français.
Do you charge for delivery?	Faites-vous payer la livraison ?
I hope all but one of your dreams come true, so you always have something to strive for.	Je vous souhaite que tous vos rêves se réalisent sauf un, de sorte que vous ayez toujours un but à poursuivre.
Please don't tell my wife.	Je vous prie de ne pas le dire à mon épouse.
This ticket is valid for three months.	Ce ticket est valable pendant trois mois.
Tom didn't have anything else.	Tom n'avait rien d'autre.
Those books are mine.	Ces livres sont miens.
We saw nothing strange.	Nous ne vîmes rien d'étrange.
Would you chill out?	Voudriez-vous vous détendre ?
Where could he be?	Où pourrait-il se trouver ?
He dedicates himself to research.	Il se consacre à la recherche.
The patient requires constant care.	Ce patient a besoin de soins constants.
Please send me a reply as soon as you receive this mail.	S'il vous plaît, envoyez-moi une réponse dès que vous recevrez ce courrier.
He works with me at the office.	Il travaille avec moi au bureau.
He thinks he knows best.	Il pense qu'il sait tout mieux que les autres.
I have some errands to run.	J'ai quelques courses à faire.
I'd like to attend the party.	J'aimerais prendre part à la fête.
It's OK to take a picture from outside.	Prendre une photo depuis l'extérieur est permis.
I don't like swimming in pools.	Je n'aime pas nager en piscine.
Keep your hands clean.	Garde les mains propres.
What's all the excitement about?	Qu'est-ce que c'est que ce vacarme ?
I got busy.	Je suis devenu occupée.
Your examination results are excellent.	Vos résultats d'examen sont excellents.
I never want to see you again.	Je ne veux jamais te revoir.
I wish I had a car.	J'aimerais avoir une voiture.
I wonder if there's a connection.	Je me demande s'il y a une relation.
Is this all they do?	Est-ce tout ce qu'elles font ?
Tom is a good man.	Tom est un homme bon.
They finished their meal.	Ils ont fini leur repas.
I have no idea how many people will be at the picnic.	Je n'ai aucune idée du nombre de personnes qui viendront au pique-nique.
He can't do it.	Il n'est pas capable de le faire.
Don't touch this!	Ne touchez pas à ça !
We eat to live, not live to eat.	Nous mangeons pour vivre, nous ne vivons pas pour manger.
We're all sure of that.	Nous en sommes toutes certaines.
He was perfect.	Il fut parfait.
He shook hands with his friend.	Il a serré la main de son ami.
Mary stayed up late last night.	Marie a veillé tard la nuit dernière.
Hot, dry areas will become hotter and drier.	Les régions chaudes et sèches deviendront plus chaudes et plus sèches.
This time tomorrow, we'll be in Boston.	Demain à cette heure-ci nous serons à Boston.
She looked puzzled at the abrupt question posed by a reporter.	Elle sembla perplexe face à la question abrupte posée par le journaliste.
Please take more care in the future.	Veuillez prendre davantage de soin à l'avenir.
She told him that her father had died.	Elle lui a annoncé que son père était décédé.
According to the paper, there was an earthquake in Peru.	Selon le journal, il y a eu un tremblement de terre au Pérou.
She was swimming.	Elle était en train de nager.
If the phone rings again, I plan to ignore it.	Si le téléphone sonne encore, j'ai l'intention de l'ignorer.
She insisted that he should stay where he was.	Elle insista pour qu'il reste où il était.
War is evil.	La guerre est mauvaise.
Tom lost three sons in the war.	Tom a perdu trois fils à la guerre.
She is a very kind girl.	C'est une gentille fille.
He told me that he would wait till I returned.	Il me dit qu'il m'attendra jusqu'à mon retour.
I know it's going to be unpleasant to talk about the accident.	Je sais que ça va être désagréable de parler de l'accident.
They were listening to the lecture attentively.	Ils écoutaient l'exposé avec attention.
There's a full moon tonight.	Ce soir, c'est la pleine lune.
I was angry at myself.	J'étais en colère après moi-même.
The soldiers could do nothing until spring.	Les soldats ne purent rien entreprendre jusqu'au printemps.
I can't believe that you actually got into Harvard.	Je n'arrive pas à croire que tu aies vraiment réussi à rentrer à Harvard.
He came at 3 o'clock in the afternoon.	Il est venu à trois heures de l'après-midi.
I had to do it by myself.	Il m'a fallu le faire tout seul.
Stop right here.	Arrêtez juste ici !
Have you bought a raffle ticket yet?	As-tu jamais acheté un ticket de tombola ?
I hate this song.	Je déteste cette chanson.
I had to stop.	Il me fallut arrêter.
Tom seemed satisfied with Mary's answer.	Tom semblait satisfait de la réponse de Mary.
We should obey our parents.	Nous devrions obéir à nos parents.
He heard the news on the radio.	Il a entendu la nouvelle à la radio.
Compare your answer with Tom's.	Compare ta réponse avec celle de Tom.
They can't fire you.	Elles ne peuvent te virer.
He inherited the business from his father.	Il hérita l'affaire de son père.
The rebels took control of the capital.	Les rebelles ont pris le contrôle de la capitale.
If so, then there's no problem at all, is there?	Si tel est le cas, il n'y aucun problème, n'est-ce pas ?
He was a weak and delicate child.	C'était un enfant chétif et délicat.
Fry an egg for me.	Cuis-moi un œuf.
Stop acting like a baby.	Arrête de te conduire comme un bébé !
How much did you spend on Christmas gifts this year?	Combien as-tu dépensé en cadeaux de Noël, cette année ?
What did it look like?	À quoi ça ressemblait ?
Treat him well.	Traite-le bien.
It's very important to respect the rules.	Il est très important de respecter les règles.
When was it finished?	Quand cela s'est-il terminé ?
Let's have sushi.	Prenons des sushi.
Move out of my way.	Sors de mon chemin !
I'd like to forget the whole thing ever happened.	J'aimerais oublier que tout ça s'est produit.
She must be angry with me.	Elle doit être en colère après moi.
The school year is almost over.	L'année scolaire est presque terminée.
I hope we didn't wake you.	J'espère que nous ne vous avons pas réveillé.
There is an urgent need for people to help clean up the environment.	Il faut que les gens nettoient l'environnement de manière urgente.
He's more than likely to be late.	Il est plus que probable qu'il sera en retard.
You were shy.	Tu étais timide.
Why are you irritated?	Pourquoi êtes-vous énervé ?
Hurry up and bring me something to drink.	Dépéchez-vous de m'amener quelque chose à boire !
It happens to all of us.	Ça nous arrive à tous.
Pizza is my favorite food.	La pizza est mon plat préféré.
Tom and Mary were busy.	Thomas et Marie étaient occupés.
I can't believe I'm doing this.	Je n'arrive pas à croire que je sois en train de le faire.
I haven't washed my hair.	Je n'ai pas lavé mes cheveux.
The meeting ended earlier than usual.	La réunion a fini plus tôt que d'habitude.
I'd like to go with you.	J'aimerais m'y rendre avec vous.
I'm not too worried about Tom.	Je ne m'inquiète pas trop pour Tom.
May I sit next to you?	Puis-je m'asseoir près de vous ?
We're not listening.	Nous sommes pas en train d'écouter.
You have to be home by nine o'clock.	Tu dois rentrer pour 21h00.
I don't understand what's happening.	Je ne comprends ce qui est en train de se passer.
I only have one condition.	Je n'ai qu'une condition.
Don't call him names.	Ne l'insultez pas.
He heard footsteps.	Il entendit des pas.
I got expelled.	J'ai été expulsé.
Don't call me a jerk.	Ne me traitez pas de pauvre type !
You were right after all.	Tu avais bon après tout.
Clearly you are mistaken.	Là tu te trompes certainement.
Say which one you would like.	Dites lequel vous voudriez.
Please sit down.	Asseyez-vous, s'il vous plaît.
I need a little more space.	J'ai besoin d'un peu plus d'espace.
If I knew that, I'd tell you.	Si je le savais, je te le dirais.
You will regret this.	Tu le regretteras.
Are you sure about that?	En êtes-vous sûrs ?
You look fabulous.	Tu as l'air resplendissante.
He has trouble waking up on time.	Il a du mal à se réveiller à l'heure.
Your thirty minutes are up.	Tes trente minutes sont écoulées.
I ate a hamburger and ordered another.	J'ai mangé un hamburger et j'en ai commandé encore un.
That could've happened to me.	Cela aurait pu m'arriver.
Everybody was stunned.	Tout le monde fut stupéfait.
Let's stay here.	Restons ici.
Canadian officials weighed the supplies of each man.	Les fonctionnaires canadiens pesèrent les provisions de chaque homme.
He's a smart little feller.	C'est un petit gars intelligent.
Why don't you go on a diet?	Pourquoi n'entreprenez-vous pas un régime ?
I think you made the right choice.	Je pense que tu as fait le bon choix.
Just tell me what you want.	Dis-moi simplement ce que tu veux.
They had no money left.	Ils n'avaient plus d'argent.
That's reason enough.	C'est une raison suffisante.
What is your type exactly?	Quel est ton type, exactement ?
I'll get back to you.	Je te reviendrai.
I know it doesn't look like it, but I've actually gotten rid of a lot of stuff out of the spare room.	Je sais que ça n'y ressemble pas, mais je me suis vraiment débarrassé de nombreuses choses provenant de la pièce annexe.
You're big.	Tu es grand.
I didn't make any promises.	Je n'ai fait aucune promesse.
The baby cried.	Le bébé pleura.
Is it finished?	Est-ce terminé ?
I have to hurry!	Je suis pressé !
I have no problem with this.	Je n'ai pas de problème avec ça.
The doctor ordered me to stay in bed.	Le médecin m'a ordonné de rester au lit.
That guy gives me the creeps.	Ce type me dégoûte.
Tom isn't really in love with Mary.	Tom n'est pas vraiment amoureux de Mary.
The story begins a long time ago.	L'histoire commence il y a longtemps.
The situation seems hopeless.	La situation paraît sans issue.
I need a haircut.	J'ai besoin de me faire couper les cheveux.
He happened to catch sight of a rare butterfly.	Il advint qu'il aperçut un papillon rare.
I was told that I needed to get enough sleep.	On m'a dit que j'avais besoin de prendre suffisamment de sommeil.
It's merely a joke.	Ce n'est qu'une plaisanterie.
I couldn't lie to you.	Je ne pourrais pas vous mentir.
He's come to make trouble.	Il est venu pour causer des ennuis.
At last, he solved the problem.	Il a enfin résolu le problème.
They look cool.	Elles ont l'air calmes.
Are you happy right now?	Êtes-vous heureuses en ce moment ?
You remind me of somebody.	Vous me faites penser à quelqu'un.
You're taller than me.	Tu es plus grand que moi.
He's too old for me.	Il est trop vieux pour moi.
The child's nose is bleeding.	Le gosse saigne du nez.
This bag cost me 6 pounds.	Ce sac m'a couté six livres.
I've been waiting for hours.	Ça fait des heures que j'attends.
We saw you.	Nous t'avons vu.
I wonder if you could do me a favor.	Je me demande si vous pourriez me faire une faveur.
Tom made a promise to himself that he would never make the same mistake again.	Tom s'est promis qu'il ne ferait plus jamais la même erreur.
It's really simple.	C'est vraiment simple.
You should learn from your mistakes.	Tu devrais apprendre de tes erreurs.
English is hard, isn't it?	L'anglais est dur, n'est-ce pas ?
I thought you wouldn't like it.	Je pensais que tu n'aimerais pas.
We all learn by experience.	Nous apprenons tous par l'expérience.
Wherever you go, you'll be welcomed.	Partout où tu iras, tu seras bienvenu.
You must be very busy these days.	Vous devez être très occupées ces jours-ci.
No one said anything like that.	Personne ne dit quoi que ce soit de tel.
It was nowhere to be seen.	On ne le voyait nulle part.
I appreciate your suggestion.	Je vous suis reconnaissant pour votre suggestion.
You won't bleed to death.	Vous ne saignerez pas à mort.
I want you to take this medicine.	Je veux que vous preniez ce médicament.
There is no doubt that he was murdered.	Il n'y a pas de doute qu'il a été assassiné.
The ground was very rocky.	Le sol fut très caillouteux.
She advised him not to believe everything the teacher says.	Elle lui recommanda de ne pas croire tout ce que l'enseignant disait.
Have a nice time.	Amuse-toi bien !
What changes the world is communication, not information.	Ce qui change le monde, c'est la communication, pas l'information.
Who will take care of the baby?	Qui s'occupera du bébé ?
How should I know where he is?	Comment saurais-je où il est ?
She cooked a special dinner for him.	Elle cuisina un dîner spécial pour lui.
It is difficult to solve this problem.	Il est difficile de résoudre ce problème
I know you're not going to come to my party, but I wish you were.	Je sais que vous n'allez pas venir à ma fête mais j'aimerais que vous y veniez.
It's easier to ask for forgiveness than to get permission.	Il est plus facile de demander pardon que d'obtenir une permission.
They arrived just in time for the last train.	Ils arrivèrent juste à temps pour le dernier train.
Don't write in red ink.	Ne pas écrire à l'encre rouge.
She turned him down.	Elle l'a éconduit.
Give me your hand.	Donne-moi la main.
You broke my nose.	Tu m'as pété le nez.
They danced until six in the morning.	Elles dansèrent jusqu'à six heures du matin.
Have you ever eaten alone in a restaurant?	As-tu jamais mangé seule dans un restaurant ?
Live and let live.	Occupe-toi de ta vie et laisse vivre les autres.
I caused this.	J'ai causé ceci.
This work is simple enough for a child to do.	Ce travail est assez simple pour être accompli par un enfant.
I'm sorry for the pain I caused you and your family.	Je suis désolée pour la douleur que je vous ai causée, à vous et à votre famille.
How would you describe yourself?	Comment vous décririez-vous ?
I accompanied her on the piano.	Je l'accompagnais au piano.
Make a prediction.	Faites une prédiction !
I guess my luck just ran out.	Je suppose que ma chance s'est simplement épuisée.
You didn't want me to starve, did you?	Vous ne vouliez pas que je meure de faim, si ?
Your garden needs some attention.	Votre jardin a besoin d'un peu d'attention.
I want to discuss this with your manager.	Je veux discuter de ceci avec ton supérieur.
Tom told Mary about his imaginary friend.	Tom a parlé de son ami imaginaire à Marie.
You're disgusting.	Tu es dégoûtant.
I must've missed something.	J'ai dû louper quelque chose.
I did see him.	Je l'ai vu.
It is still light outside.	Il fait encore jour dehors.
I just wanted you to accept me.	Je voulais juste que vous m'acceptiez.
You aren't replaceable.	Vous n'êtes pas remplaçable.
I need new tires.	Il me faut des pneus neufs.
May I come in?	Puis-je entrer ?
I sure wish you would leave.	J'espère certainement que vous partiez.
I like these hats.	J'aime ces chapeaux.
She talked him into buying her a diamond ring.	Elle le persuada de lui acheter une bague en diamant.
She advised him to go to the hospital, but he didn't follow her advice.	Elle lui a conseillé d'aller à l'hôpital, mais il n'a pas suivi son conseil.
The driver sustained multiple injuries.	La conductrice a subi plusieurs blessures.
You're charming.	Vous êtes charmante.
What doesn't kill us makes us stronger.	Ce qui ne nous tue pas nous rend plus fort.
I wrote a letter to my teacher.	J'ai écrit une lettre au maître.
Where are you living now?	Où vivez-vous désormais ?
I got what I came for.	J'ai obtenu ce pourquoi je suis venue.
How many hours do you normally work?	Combien d'heures travailles-tu normalement ?
It's pitch black outside.	Il fait noir comme du jais, dehors.
You had better read a lot of books while you are young.	Tu aurais dû lire beaucoup de livres quand tu étais jeune.
If we're going to do this, let's do it right.	Si nous allons faire cela, faisons-le correctement.
Did I give it to you?	Vous l'ai-je donnée ?
He took the job reluctantly.	Il a accepté ce travail à contre-cœur.
He is hard to please.	Il est difficile de le satisfaire.
Come back tomorrow.	Reviens demain !
He touched my shoulder.	Il toucha mon épaule.
Tell us a little about yourself.	Dis-nous en un peu sur toi !
I don't know who made the cake.	J'ignore qui a confectionné le gâteau.
They told me it was your fault.	Ils m'ont dit que c'était ta faute.
According to the paper, it will snow tomorrow.	Selon les journaux, il neigera demain.
You're pretty good.	Vous êtes assez bonnes.
The girl was afraid to jump down from the roof.	La fille avait peur de sauter du toit.
They don't know me there.	Ils ne me connaissent pas, là.
This is for your own safety.	C'est pour ta propre sécurité.
What will you do?	Que feras-tu ?
He's such a sweetheart.	Il est tellement adorable !
Spring has come.	Le printemps est arrivé.
That made me very sad.	Ça me rendit très triste.
I wish I had a friend like you.	J'aimerais avoir une amie telle que vous.
I'll go get the proper forms.	J'irai chercher les formulaires ad hoc.
That was a big mistake, wasn't it?	C'était une grave erreur, non ?
Can you save enough money for the down payment?	Peux-tu mettre assez d'argent de côté pour la mise de base ?
Is what you told me secret?	Ce que tu m'as dit est-il secret ?
Despite their efforts, they didn't succeed.	En dépit de leur efforts, elles n'ont pas réussi.
Do you like to be kept waiting?	Aimes-tu qu'on te fasse attendre ?
My apartment is more comfortable than yours.	Mon appartement est plus confortable que le tien.
Do you have small change?	Avez-vous de la petite monnaie ?
My father doesn't eat fruit that much.	Mon père ne mange pas tant que ça de fruits.
Do you know the way?	Connaissez-vous le chemin ?
Could you pass me the salt, please?	Pouvez-vous me passer le sel, s’il vous plait ?
The truth finally came out at his trial.	La vérité éclata finalement à son procès.
I think you'll want to hear me out.	Je pense que tu voudras m'écouter jusqu'au bout.
I dislike her unfriendly attitude.	Je n'apprécie guère son comportement hostile.
Tom just stood there watching everybody dance.	Tom s'est seulement tenu là, à regarder tout le monde danser.
I go shopping every other day.	Je fais des courses tous les deux jours.
Figure up how much it amounts to.	Calcule à combien ça se monte !
He's looking at you.	Il te regarde.
Did you recognize your old classmate?	Avez-vous reconnu votre vieux camarade de classe ?
He's just like his grandfather.	Il est exactement comme son grand-père.
Science is fun.	La science est amusante.
When is he coming back?	Quand revient-il ?
Will you pick me up at seven tomorrow morning?	Viendras-tu me chercher demain matin à sept heures ?
I'll go see if Tom is here.	Je vais voir si Tom est là.
In addition, to about 30,000 yen, the wallet contained his driver's license.	En plus d'environ 30.000 yens, son portefeuille contenait son permis de conduire.
I don't know what I'm going to do with you.	J'ignore ce que je vais faire de toi.
I want to go there once again.	Je veux aller là-bas encore une fois.
They treat their employees well.	Elles traitent bien leurs employés.
Be nice to others.	Sois gentil avec les autres !
She isn't poor.	Elle n'est pas pauvre.
She told him not to worry.	Elle lui signifia de ne pas s'inquiéter.
You've been great.	T'as été super !
Which way is out?	Quel est le chemin vers la sortie ?
I got fined.	J'ai pris une prune.
Have you told anybody?	L'avez-vous dit à quiconque ?
She scolded him for being late.	Elle l'a sermonné pour son retard.
You're in a strange mood today.	Tu es d'une humeur étrange, aujourd'hui.
In 1958, Brazil won its first World Cup victory.	En 1958, le Brésil a gagné sa première Coupe du Monde.
She applied her mind to her new job.	Elle se concentra sur son nouveau travail.
My answer is enough.	Ma réponse suffit.
I could've married Tom.	J'aurais pu épouser Tom.
He was in France.	Il était en France.
Are you dressed?	Es-tu habillée ?
This and no more.	Ceci et rien de plus.
Tom wants to go to Australia.	Tom veut aller en Australie.
I don't want to miss the bus.	Je ne veux pas rater le bus.
She wouldn't even speak to him.	Elle ne voudrait même pas lui parler.
Help yourself to a piece of cake.	Prends une part de gâteau.
This knife doesn't cut well.	Ce couteau ne coupe pas bien.
You should not be afraid of the future.	Tu ne devrais pas avoir peur de l'avenir !
In legal documents, difficult words and phrases are often used.	Des mots et expressions difficiles sont fréquemment utilisés dans les textes légaux.
We used to talk about our future.	Nous discutions souvent de notre futur.
I'm extremely embarrassed that it has taken so long to reply.	Je suis extrêmement embarrassé que ça ait pris autant de temps pour répondre.
About how many days will it take to get there?	Combien de jours environ faut-il pour arriver là-bas ?
He readily agreed to my proposal.	Il a accepté tout de suite ma proposition.
I've been misunderstood.	Je fus mal comprise.
May I see two pieces of identification?	Puis-je voir deux pièces d'identité ?
I'd like to ask you about a student of yours.	J'aimerais t'interroger au sujet de l'une de tes étudiantes.
An electric guitar doesn't sound the same as an acoustic one.	Une guitare électrique sonne différemment d'une acoustique.
Can you deliver this?	Pouvez-vous livrer ceci ?
My mother looks young for her age.	Ma mère fait jeune pour son âge.
She asked him for some money to buy a new dress.	Elle lui demanda de l'argent pour acheter une nouvelle robe.
I thought we were going to crash.	J'ai pensé que nous allions nous écraser.
Their trip was postponed because of the rain.	Leur voyage fut remis en raison de la pluie.
This word is derived from Latin.	Ce mot est dérivé du latin.
What are some foods you usually eat with your children?	Quels sont les aliments qu'on mange habituellement avec ses enfants ?
I've given up smoking.	J'ai cessé de fumer.
My father quit drinking.	C'est mon père qui a arrêté de boire.
I figured I had enough money.	Je me suis imaginée que j'avais suffisamment d'argent.
He touched my shoulder.	Il me toucha l'épaule.
It is truly a nice day today.	C'est vraiment une belle journée aujourd'hui.
I'm not sure I can trust him.	Je ne suis pas sûre de pouvoir lui faire confiance.
He's watching me.	Il m'observe.
I can barely remember what my grandfather looked like.	Je peux à peine me souvenir à quoi mon grand-père ressemblait.
Look for clues.	Cherchez des indices.
I was worried about you.	Je me suis inquiété pour toi.
I never actually studied French.	Je n'ai jamais vraiment étudié le français.
A cat was sleeping in the bass drum.	Un chat était en train de dormir sur la grosse caisse.
Tom likes that one.	Tom aime celui-là.
If I'd only taken your advice!	Si seulement j'avais pris votre conseil !
We had to stop.	Il nous fallait arrêter.
She reproached me for being lazy.	Elle m'a reproché d'être feignant.
She will grow up to be a very good pianist.	Elle va devenir une excellente pianiste.
You don't have the ticket.	Vous n'avez pas le billet.
It took me more than a month to get over my cold.	Ça m'a pris plus d'un mois pour guérir de mon rhume.
I think we've met before.	Je pense que nous nous sommes déjà rencontrés.
We had lots of fun at the picnic.	Nous nous sommes beaucoup amusés lors du pique-nique.
I want back what you've taken from me.	Je veux que tu me rendes ce que tu m'as pris.
I really loved working here.	J'ai vraiment adoré travailler ici.
The media blew the whole thing out of proportion.	Les médias ont monté toute cette affaire en épingle.
We weren't all that busy.	Nous n'étions pas si occupés.
He has been living in Ankara since 2006.	Il vit à Ankara depuis 2006.
I am very tired.	Je suis très fatigué.
One of his two daughters lives in Tokyo, and the other in Nara.	Une de ses deux filles vit à Tokyo et l'autre à Nara.
He helped me carry the baggage.	Il m'a aidé à porter les bagages.
He and I have a near-telepathic understanding of each other. No sooner does one of us say something than the other is already responding.	Lui et moi avons une compréhension quasi-télépathique de chacun. Aussitôt que l'un de nous dit quelque chose, l'autre est déjà en train de répondre.
This newspaper article is more interesting than the previous one.	Cet article est plus intéressant que le précédent.
We could sing together.	Nous pourrions chanter ensemble.
I'm glad you decided to come.	Je me réjouis que vous ayez décidé de venir.
Tom has told me a lot about you.	Tom m'en a dit beaucoup sur vous.
Hold the ball with both hands.	Tiens le ballon des deux mains.
After breakfast, we went out for a walk.	Après le petit déjeuner nous sommes allés faire un tour.
Where is the elevator?	Où se trouve l'ascenseur ?
I'm sorry that I can't be who you want me to be.	Je suis désolé de ne pouvoir être celui que tu voudrais que je sois.
Call me at this number.	Appelez-moi à ce numéro.
Have you been to Boston?	Avez-vous été à Boston ?
That book is familiar to all young children.	Tous les petits enfants connaissent ce livre.
Tom doesn't look rich to me.	Tom n'a pas l'air riche pour moi.
One of my suitcases is missing.	Une de mes valises a disparu.
Tom called his wife to say he'd be late.	Tom a appelé sa femme pour dire qu'il serait en retard.
Did I mention that before?	Ai-je mentionné cela auparavant ?
Don't stick your hand out of the window.	Ne passe pas ta main par la fenêtre.
It's made of leather.	C'est en cuir.
His wife leads him by the nose.	Sa femme le mène par le bout du nez.
Translate the underlined part.	Traduis la partie soulignée.
We're not breaking anything.	Nous n'allons pas casser quoi que ce soit.
Stay out of this.	Restez en dehors de ça !
I drank the water.	Je bus l'eau.
People like him because he is kind.	Les gens l'aiment parce qu'il est bon.
I haven't seen you in weeks.	Je ne t'ai pas vu depuis des semaines.
He has just left home.	Il vient de partir de chez lui.
Tom is the tallest in his family.	Tom est le plus grand de sa famille.
The doctor told Tom to stop eating dog food.	Le docteur a dit à Tom d'arrêter de manger de la nourriture pour chien.
We asked him on the interphone if he could come downstairs quickly.	Nous lui avons demandé à l'interphone s'il pouvait descendre rapidement.
Go home quickly.	Va vite à la maison !
I feel hungry.	J'ai faim !
This is the house which was designed by a famous architect.	C'est la maison conçue par un architecte renommé.
Tom isn't really my type.	Tom n'est pas vraiment mon type.
Let's have a look.	Voyons voir !
Some things can't be forgotten.	Certaines choses ne peuvent être oubliées.
We got stuck in a traffic jam, which made us twenty minutes late.	Nous sommes restés coincés dans une file, ce qui nous a causé vingt minutes de retard.
I know what you mean.	Je sais ce que vous voulez dire.
Hi! I'm new here.	Salut ! Je suis nouveau, ici.
I was following orders.	Je suivais les ordres.
Cats like playing in the sun.	Les chats aiment jouer au soleil.
We'll manage.	Nous gèrerons.
She is the one who took care of his wound.	Elle est celle qui a pris soin de sa blessure.
I'd like to go with you if you don't mind.	J'aimerais aller avec vous si vous n'y voyez pas d'inconvénient.
Tom still isn't used to the way things work here.	Tom n'est toujours pas habitué à la façon dont les choses fonctionnent.
What do you need?	De quoi avez-vous besoin ?
I heard that Tom doesn't speak French.	J'ai entendu dire que Tom ne parle pas français.
I'm still hungry.	J'ai encore faim.
They know what happened.	Ils savent ce qui s'est produit.
Will you please go there?	Veux-tu aller là, je te prie ?
I think this belongs to you.	Je pense que ceci t'appartient.
Please write down your contact address here.	Note ici ton adresse de contact, je te prie.
I don't know the truth.	J'ignore la vérité.
Why don't you give me a break?	Pourquoi ne m'accordes-tu pas une pause ?
He survived his wife.	Il a survécu à sa femme.
Shut up!	La ferme !
This isn't an unappealing proposition, is it?	Ce n'est pas une proposition peu attrayante, n'est-ce pas ?
After a slow summer season, business began to pick up.	Après une saison estivale morose, les affaires commencèrent à reprendre.
He gave three wrong answers.	Il a fourni trois mauvaises réponses.
I'll try to fix it later.	Je tenterai de la réparer plus tard.
I think that my German is really bad.	Je crois que mon allemand est vraiment à chier.
A pound is a unit of weight.	Une livre est une unité de poids.
Why are you alone?	Pourquoi êtes-vous seule ?
She kept working.	Elle a continué à travailler.
Doesn't that smell great?	Est-ce que ça ne sens pas super bon ?
I've been accused of murder.	J'ai été accusé de meurtre.
You look so beautiful.	Vous avez l'air si belle.
I think that's why Tom is here.	Je pense que c'est pour ça que Tom est là.
You're no singer.	Vous n'êtes pas chanteur.
She made it plain that she wanted to go to college.	Elle a fait clairement comprendre qu'elle voulait aller dans une grande école.
They're all dead.	Ils sont tous décédés.
I'm going to take my car.	Je vais prendre ma voiture.
Are you ready for the trip?	Es-tu prêt pour le voyage ?
He never fails to give her a birthday present.	Il n'oublie jamais de lui faire un cadeau d'anniversaire.
My neighbor was arrested last night.	Mon voisin a été arrêté la nuit dernière.
Few people live to be 100 years old.	Peu de gens vivent jusqu'à 100 ans.
Tom asked me to pick Mary up at the airport.	Tom m'a demandé d'aller chercher Mary à l'aéroport.
I'll buy that old clock no matter how expensive it is.	Je ferai l'acquisition de cette vieille horloge quel qu'en soit le prix.
I found it easy to answer the question.	J'ai trouvé facile de répondre à la question.
She is anxious to visit Europe.	Elle est désireuse de visiter l'Europe.
I hope you're happy.	J'espère que tu es heureuse.
You're winning.	Tu l'emportes.
Please refer to the owner's manual for more details.	Veuillez vous reporter au guide d'utilisation pour plus de détails.
It'll just take three seconds.	3 secondes suffiront.
My cousin is hooked on smack.	Ma cousine est accro à l'héro.
Did you enjoy the movie?	Le film t'a-t-il plu ?
The medicine didn't do me any good.	Ce médicament ne m'a fait aucun bien.
There has always been war and there always will be.	La guerre a toujours existé et elle existera toujours.
I missed the two o'clock plane.	J'ai raté l'avion de 2h.
She was washing the dishes then.	Pendant ce temps, elle lavait la vaisselle.
The sum of all the angles in a triangle equals 180 degrees.	La somme des angles d'un triangle vaut 180 degrés.
What does it feel like to always have people following you around?	Quelle impression cela fait-il d'être constamment suivi par des gens autour de vous ?
The doctor continued to observe the patient's behavior.	Le docteur a continué à observer le comportement du patient.
Why don't you remember?	Pourquoi ne t'en souviens-tu pas ?
I'm not sure anything happened.	Je ne suis pas sûre que quoi que ce soit ait eu lieu.
You can't leave.	Vous ne pouvez pas partir.
There were more than fifty girls at the party.	Il y avait plus de cinquante filles à la fête.
We've made good progress.	Nous avons réalisé des progrès sensibles.
Tom took a couple of steps back.	Tom a pris du recul.
He was surprised by the news.	Il fut surpris par la nouvelle.
Is this the best you have?	Est-ce ce que vous avez de mieux ?
We had a storm yesterday.	Nous avons essuyé une tempête, hier.
He is not honest at all.	Il n'est pas honnête du tout.
I do hope you understand.	J'espère vraiment que vous comprenez.
You have the right to consult an attorney before speaking to the police.	Vous avez le droit de consulter un avocat avant de parler à la police.
I hope we achieve that.	J'espère que nous finirons cela.
I'd like to get started right away.	J'aimerais démarrer immédiatement.
I know that you have issues with your mom.	Je sais que tu as des problèmes avec ta maman.
It didn't really hurt.	Ça n'a pas vraiment fait mal.
Your father seems very nice.	Ton père semble très sympa.
I had hardly checked in at the hotel when he called me.	Je m'étais à peine inscrit dans le registre de l'hôtel qu'il m'a appelé au téléphone.
Do you feel it, too?	En as-tu également le sentiment ?
She argued with him about money.	Elle se disputa avec lui sur une question d'argent.
How do you know I'm not the one who did it?	Comment savez-vous que je ne suis pas celle qui l'a fait ?
I wish to climb Mt. Fuji again.	J'aimerais bien escalader le Mont Fuji de nouveau.
Like father, like son.	Tel père, tel fils !
You know what you have to do.	Tu sais ce que tu as à faire.
I hope you're wrong.	J'espère que tu as tort.
A true friend would not say such a thing.	Un véritable ami ne dirait pas une chose pareille.
He never drinks alcohol.	Il ne boit jamais d'alcool.
It was determined that the plane crashed due to pilot error.	Il fut déterminé que l'avion s'était écrasé à cause d'une erreur de pilotage.
You must kneel at my feet, kiss my hand and swear that I am an angel.	Tu dois t'agenouiller à mes pieds, me baiser la main et jurer que je suis un ange.
I just want to be prepared.	Je veux être prêt, un point c'est tout.
He has been living in the cabin by himself for more than ten years.	Il a vécu seul dans la bicoque pendant plus de dix ans.
I hope you'll be able to sleep.	J'espère que tu seras capable de dormir.
I heard you did well.	J'ai entendu dire que tu t'en étais bien tiré.
Could I see the menu and wine list?	Puis-je voir le menu et la carte des vins ?
Do your own job.	Faites votre propre travail !
This time, you've gone too far.	Cette fois, vous êtes allées trop loin.
It's almost midnight here.	Il est presque minuit ici.
I thought so.	Je m'en suis douté.
Don't lose your sense of humor.	Ne perds pas ton sens de l'humour !
This is my last offer.	C'est ma dernière offre.
Get real, will you?	Soyez réaliste, voulez-vous ?
I haven't seen you for ages.	Ça fait un bail...
What's your favorite war movie?	Quel est ton film de guerre préféré ?
He deceived me.	Il m'a trompé.
Tom can't tell the difference between expensive wine and cheap wine.	Tom est incapable de faire la différence entre un vin de qualité et de la piquette.
Do we have a deal?	Sommes-nous parvenus à un accord ?
That boy is very clever.	Ce garçon est très intelligent.
I have no excuse.	Je n'ai aucune excuse.
I raise orchids.	Je cultive des orchidées.
Don't try this at home.	N'essayez pas ça à la maison.
He made it.	Il a réussi.
Is there anyone else?	Quelqu'un d'autre est-il là ?
I wonder what it feels like.	Je me demande ce que l'on y ressent.
He often reads far into the night.	Il lit souvent jusque tard dans la nuit.
We're not together anymore.	Nous ne sommes plus ensemble.
How can you fix it?	Comment pouvez vous le réparer ?
Had you been drinking?	Est-ce que tu as bu ?
I thought it was stupid.	Je pensai que c'était stupide.
He let me work in his office.	Il m'a laissé travailler dans son bureau.
The sheet is on the bed.	Le drap est sur le lit.
He has a reputation for taking a long time to make a decision.	Il a la réputation de prendre son temps pour prendre une décision.
Tom promised never to do that again.	Tom a promis de ne plus jamais refaire ça.
Most castles have a moat surrounding them.	La plupart des châteaux sont entourés de douves.
The lamp was suspended from the branch of a tree.	La lampe était suspendue à la branche d'un arbre.
The baby screamed all night.	Le bébé a crié toute la nuit.
I will never forget seeing you.	Je n'oublierai jamais vous avoir vu.
What exactly don't you get?	Qu'est-ce que tu ne piges pas, exactement ?
I talked to friends.	J'ai parlé à des amis.
I'll take your word for it.	Je vous crois sur parole.
That's how I got to know her.	C'est comme ça que je l'ai connue.
Smith died of a heart attack.	Smith est mort d'une crise cardiaque.
Anyone who protested, lost his job.	Tous ceux qui protestaient perdaient leur emploi.
You need to do more research.	Vous avez besoin de faire plus de recherches.
We don't know the answer yet.	On ne sait pas encore la réponse.
He carved me a wooden doll.	Il m'a sculpté une poupée de bois.
I feel there is just no way out.	J'ai l'impression qu'il n'y a pas d'issue.
I write in my diary every day.	J'écris dans mon journal intime chaque jour.
As soon as I can get the chance, I'll help your mother paint the fence.	Dès que je peux en avoir l'occasion, j'aiderai votre mère à peindre la clôture.
Are you proud of yourself?	Es-tu fier de toi ?
That's exactly what I'd say.	C'est exactement ce que je dirais.
You've got a pretty good memory.	Vous êtes dotée d'une assez bonne mémoire.
Will you dance with me?	Voulez-vous danser avec moi ?
They couldn't help us.	Ils ne pouvaient pas nous aider.
I'm not done.	Je n'en ai pas terminé.
I don't really have a choice.	Je n'ai pas vraiment le choix.
My doctor has advised me to stop taking this medicine.	Mon médecin m'a conseillé d'arrêter de prendre ce médicament.
It's nothing to get upset about.	C'est bon, pas de quoi s'inquiéter.
I feel like I could sleep all day.	Je sens que je pourrais dormir toute la journée.
You read too much.	Vous lisez trop.
We were struck dumb with astonishment.	Nous étions sans voix d'étonnement.
Tom couldn't tell what the problem was.	Tom était incapable de dire quel était le problème.
Are you sure about that?	En êtes-vous sûre ?
He caught them stealing apples.	Il les a pris en train de voler des pommes.
Math and English were my favorite subjects.	Les maths et l'anglais étaient mes matières préférées.
I knew you'd be mad.	Je savais que tu serais furieuse.
It's a difficult language.	C'est une langue difficile.
Nothing will stop his going.	Rien ne l'arrêtera.
Be sure to look over your paper again before you hand it in.	Assurez-vous de revoir votre papier avant de le remettre.
I saw a dog crossing the street.	J'ai vu un chien traverser la rue.
Hurry up, girls.	Maniez-vous, les filles !
I never stop thinking about you.	Je ne cesse de penser à toi.
He avoids me.	Il m'évite.
I shouldn't worry.	Je ne devrais pas me faire de souci.
The whole class is present once a week.	Toute la classe est présente une fois par semaine.
My sister became a college student.	Ma sœur devint étudiante.
He will not be able to do the work.	Il n'est pas capable de faire le travail.
The negotiations are at a very delicate stage.	Les négociations en sont à une étape très délicate.
You can go home.	Vous pouvez rentrer chez vous.
I find you very attractive.	Je vous trouve très attirant.
Tom arrived first.	Tom fut le premier à arriver.
You understand French, right?	Tu comprends le français, n'est-ce pas ?
Your voice sounds very familiar to me.	Votre voix me semble très familière.
All I want is your love.	Tout ce que je veux, c'est votre amour.
He dried himself with a towel.	Il se sécha avec une serviette.
He went to the store.	Il a été au magasin.
I don't have any money.	Je n'ai aucune oseille.
This app automatically signs you in when you open it.	Cette application vous ouvre automatiquement une session lorsque vous l'ouvrez.
Tom certainly doesn't seem to know what he's doing.	Tom ne semble certainement pas savoir ce qu'il est en train de faire.
I'm sorry that I haven't been able to be here for you like I should have been.	Je suis désolée d'avoir été dans l'incapacité d'être là pour toi, comme j'aurais dû l'être.
Tom is a doctor.	Tom est docteur.
The doctor gave me a shot.	Le médecin me fit une injection.
You will have to work a lot.	Tu devras beaucoup travailler.
They're old.	Ils sont vieux.
Don't forget that.	N'oublie pas ça.
I must eat slowly.	Il me faut manger lentement.
He knows how to drive a car.	Il sait conduire une voiture.
We must wait.	Il nous faut attendre.
I really don't want to go back to jail.	Je ne veux vraiment pas retourner en prison.
Who told you the news?	Qui t'a conté les nouvelles ?
Have you tried this before?	L'as-tu essayé auparavant ?
I still think we should've invited Tom to go with us.	Je pense toujours que nous aurions dû inviter Tom à venir avec nous.
Your name's further down the list.	Votre nom figure plus bas dans la liste.
Do you accept credit cards?	Vous acceptez des cartes de crédit ?
She is about my age.	Elle a à peu près mon âge.
I need a volunteer.	J'ai besoin d'un volontaire.
My wife is a good manager.	Ma femme est bonne directrice.
I use this.	J'utilise cela.
He ran off with his best friend's wife and hasn't been heard from since.	Il s'est enfui avec la femme de son meilleur ami et on n'a plus entendu parler de lui depuis.
Nobody saw anything.	Personne n'a rien vu.
Would you like to have lunch together?	Voudrais-tu déjeuner ensemble ?
Words failed me.	Je n'ai pas trouvé les mots.
She handed him a book.	Elle lui tendit un livre.
The economy still hasn't completely recovered from the financial crisis.	L'économie ne s'est pas encore complètement remise de la crise financière.
Mary is easy-going and fun.	Marie est facile à vivre et amusante.
How dangerous is the situation?	Quel degré de danger présente la situation ?
What's your favorite item of clothing?	Quel est ton vêtement préféré ?
Can I borrow your computer?	Puis-je emprunter votre ordinateur ?
Stop playing hard to get.	Cessez de faire celui qui n'est pas intéressé !
That gives me a headache!	Ça me cause des maux de tête !
What a good shot!	Quel bon tireur !
They voted.	Elles ont voté.
I know the boy who is sitting closest to the door.	Je connais le garçon qui est assis le plus près de la porte.
They don't like you.	Elles ne vous apprécient pas.
Who's that cute guy I saw you with yesterday?	Qui est ce mignon garçon avec lequel je vous ai vu hier ?
You said you figured out why.	Tu as dit que tu avais compris pourquoi.
I don't believe that's the truth.	Je ne crois pas que ça soit la vérité.
He got the job.	Il eut le poste.
That's no problem.	Ce n'est pas un problème.
Happy Valentine's Day.	Joyeuse Saint-Valentin.
You got it all wrong.	Tu as tout compris de travers.
That book had a lot of pages.	Ce livre avait beaucoup de pages.
Don't rely on him.	Ne te repose pas sur lui.
I tried to act natural.	J'essaie d'agir de manière naturelle.
Do you want to get out of here?	Veux-tu sortir d'ici ?
He leaned towards me.	Il se pencha dans ma direction.
I don't earn enough money to buy clothes regularly.	Je ne gagne pas assez d'argent pour acheter des vêtements régulièrement.
Please take good care of yourself.	Prends bien soin de toi.
I must go alone.	Je dois y aller seul.
I can't figure this out.	Je ne parviens pas à le résoudre.
How good are you?	Jusqu'à quel point êtes-vous bonne ?
It is in the kitchen.	Elle est dans la cuisine.
She wasn't polite to him.	Elle ne fut pas polie à son endroit.
No, he didn't.	Non, il ne l'a pas fait.
What is the main industry in this town?	Quelle est l'activité principale de cette ville ?
Is this your car?	Est-ce ta voiture ?
The girls had a catfight.	Les filles se sont crêpé le chignon.
Selling cars is my business.	Vendre des voitures, c'est ma partie.
Philosophy is often regarded as difficult.	La philosophie est considérée comme difficile.
Are you hungry?	Avez-vous faim ?
I'm glad you're here.	Je suis content que vous soyez là.
I'll never forgive you.	Jamais je ne vous pardonnerai.
Tom didn't want me to sell my old truck.	Tom ne voulait pas que je vende mon vieux camion.
I've never seen you laugh.	Je ne t’ai jamais vu rire.
He might change his mind.	Il se pourrait qu'il change d'avis.
I am going to that place.	Je vais à cet endroit.
A young man barged in unexpectedly.	Un jeune homme s'est mêlé à l'improviste à la conversation.
We should hang out more.	On devrait plus traîner ensemble.
He made a mistake on purpose.	Il a commis une faute exprès.
Is her hair naturally red?	Ses cheveux sont-il naturellement roux ?
How many of your friends have beards?	Combien de vos amis portent la barbe ?
What's the matter with you?	Qu'est-ce qui t'arrive ?
Let's stop here.	Arrêtons-nous là.
The curtain caught on fire.	Le rideau prit feu.
I don't share your optimism.	Je ne partage pas ton optimisme.
We're dying.	Nous sommes en train de mourir.
You're a nerd.	Tu es un binoclard.
I will come with you.	Je vais vous accompagner.
Tom loved Mary and Mary loved him.	Tom aimait Marie et Marie l'aimait.
I saw the children walk across the street.	Je vis les enfants traverser la rue.
Liars must have a good memory.	Les menteurs doivent posséder une bonne mémoire.
He caught me by the hand.	Il m'a attrapé par la main.
I would like a cup of tea.	J'aimerais avoir une tasse de thé.
I live in this house by myself.	J'habite cette maison seul.
We have broken off relations with them.	Nous avons coupé les ponts avec eux.
Eventually, my curiosity overcame my fear.	Finalement, ma curiosité a surmonté ma crainte.
The dogs died inside the hot vehicle.	Les chiens sont morts à l'intérieur du véhicule brûlant.
I have so much to say.	J'ai tant à dire.
I owe him 50,000 yen.	Je lui dois 50,000 yens.
This suitcase is too heavy for you.	Cette valise est trop lourde pour vous.
This camera is Tom's.	C'est l'appareil photo de Tom.
You're the leader.	C'est toi la chef.
I mean no disrespect.	Je ne veux pas manquer de respect.
He works as a busboy.	Il travaille comme garçon de salle.
What narrow stairs!	Qu'est-ce qu'ils sont étroits ces escaliers!
Have you ever ridden a horse?	Êtes-vous jamais montées à cheval ?
My family is not all that large.	Ma famille n'est pas aussi grande que ça.
I am happy to hear your voice.	Je me réjouis d'entendre ta voix.
You look fat.	Tu as l'air grosse.
Let's discuss the matter here.	Discutons-en ici !
If he keeps drinking like that, he'll have to take a taxi home.	S'il continue à boire ainsi, il devra prendre un taxi pour rentrer à la maison.
They're right behind me.	Elles se trouvent juste derrière moi.
They want to know what's going on.	Ils veulent savoir ce qui se passe.
I'm celebrating.	Je fais la fête.
I didn't want to work late, but the boss told me that I had to.	Je ne voulais pas travailler tard mais la patronne m'a dit que je le devais.
She is busy learning English.	Elle est occupée à apprendre l'anglais.
Now they have three children.	Ils ont maintenant trois enfants.
They never drink beer.	Ils ne boivent jamais de la bière.
Since it was already late, I went to sleep.	Comme il était déjà tard, je suis allé dormir.
You must stay.	Tu dois rester.
She advised me where to stay.	Elle m'a conseillé où séjourner.
Get away from there.	Éloigne-toi de là.
I just want to know what's going on.	Je veux juste savoir ce qui se passe.
There's no need to hurry.	Il n'est pas nécessaire de se dépêcher.
The girls had a catfight.	Les filles se crêpèrent le chignon.
Bring him to me.	Amenez-le-moi.
I'd like you to answer my question.	J'aimerais que tu répondes à ma question.
Who could take his place?	Qui pourrait prendre sa place ?
It's a good thing to read good books when you are young.	C'est une bonne chose que de lire de bons livres quand on est jeune.
Which doctor is attending you?	Quel est ton médecin traitant ?
The shower is broken.	La douche est cassée.
I read in the newspaper recently that the crops really need rain.	J'ai lu dans le journal dernièrement que les champs manquaient cruellement d'eau.
Are you ready now?	Êtes-vous prêts maintenant ?
Why don't you tell me about it?	Pourquoi ne m'en parles-tu pas ?
Can you hear us?	Parviens-tu à nous entendre ?
Japan has a high population density.	Le Japon a une densité de population élevée.
I'm beginning to feel a little sleepy.	Je commence à avoir un peu sommeil.
I refused to pay.	Je me suis refusé à payer.
We wish him the best in his future endeavors.	Nous lui souhaitons le meilleur dans ses futures entreprises.
I'm sorry to disturb you, but there's a phone call for you.	Je suis désolée de te déranger, mais il y a un appel téléphonique pour toi.
Either stop talking or say something worth hearing.	Soit vous vous taisez, soit vous dites quelque chose d'intéressant.
I don't have a cat.	Je ne possède pas de chat.
If you want something done, ask a busy person to do it.	Si vous voulez que quelque chose soit fait, demandez à quelqu'un d'occupé de le faire.
He would not raise my salary.	Il n'augmenterait pas mon salaire.
Mary really is a very cute girl.	Mary est vraiment une très jolie fille.
I hope you have insurance.	J'espère que tu disposes d'une assurance.
Don't you want to be in love again?	Ne voulez-vous pas être à nouveau amoureuses ?
I can't let you do that.	Je ne peux pas te laisser faire ça.
She went shopping.	Elle est allée faire des courses.
Did you hear that what's-his-face crashed his motorcycle?	As-tu entendu que comment-s'appelle-t-il a planté sa moto ?
Did you go out?	Êtes-vous sortis ?
You're very timid.	Vous êtes fort timide.
Do you know who wrote this novel?	Savez-vous qui a rédigé ce roman ?
Someone stole my bicycle.	Quelqu'un a volé mon vélo.
Have you seen my glasses anywhere?	As-tu vu mes lunettes quelque part ?
He answered my question easily.	Il répondit facilement à ma question.
It's because he loves me.	C'est parce qu'il m'aime.
You're crafty.	Vous êtes rusées.
Did you buy a return ticket?	As-tu acheté un billet de retour ?
Tom put on his backpack.	Tom a mis son sac à dos.
This is a lion.	C'est un lion.
I've gained weight.	J'ai pris du poids.
I'm going to the police.	Je vais voir la police.
There's a body in the trunk of the car.	Il y a un cadavre dans le coffre de la bagnole.
Sitting all day isn't good for you.	Être assises toute la journée n'est pas bon pour vous.
The company went bankrupt.	L'entreprise a fait faillite.
The last thing I want to do is cause you any problems.	La dernière chose que je veuille faire est de te causer de quelconques problèmes.
We have a new coach and some new players.	Nous avons un nouvel entraîneur et de nouveaux joueurs.
Any teacher that can be replaced by a machine should be.	Tout professeur qui peut être remplacé par une machine devrait l'être.
We walked to my room.	Nous marchâmes jusqu'à ma chambre.
We wanted to wish you good luck.	Nous voulions vous souhaiter bonne chance.
I always wanted to be a teacher.	J'ai toujours voulu être enseignant.
This is a comfortable chair.	C'est une chaise confortable.
Should I take this medicine?	Devrais-je prendre ce remède ?
It failed.	Ça a échoué.
This is the dress I made last week.	C'est la robe que j'ai confectionnée la semaine dernière.
Could you put these in a box?	Pourrais-tu mettre ceux-ci dans une boîte ?
You can't help yourself.	Tu ne peux pas t'en empêcher.
We're imagining things.	Nous nous faisons des idées.
Who are you to decide?	Qui es-tu pour en décider ?
The cola made my tongue tingle.	Le coca cola me picota la langue.
Did you write down the number?	As-tu noté le numéro ?
Don't tell anyone.	Ne le dites à quiconque !
Hug me.	Serre-moi dans tes bras !
My brother has died.	Mon frère est mort.
He looked around.	Il a regardé aux alentours.
Some believe Nessie lives in this lake.	Certains croient que Nessie vit dans ce lac.
I have no patience.	Je n'ai pas de patience.
It's not healthy for you.	Ce n'est pas sain pour vous.
Tom ate what little food he had left.	Tom a mangé le peu de nourriture qu'il lui restait.
I lost your number.	J'ai perdu ton numéro.
We were looking for Tom.	Nous cherchions Tom.
You wouldn't have won without me.	Tu n'aurais pas gagné sans moi.
That's what we all thought.	C'est ce que nous pensions toutes.
This sounds familiar.	Ça me semble familier.
I go by that church every day.	Je passe tous les jours devant cette église.
Do you want something to eat?	Veux-tu quelque chose à manger ?
It's already been done.	Ça a déjà été fait.
When does the movie start?	Quand est-ce que le film commence ?
This is an express train. It won't make many stops.	C'est un train rapide. Il ne fera que peu d’arrêt.
We all want to go home.	Nous voulons tous aller à la maison.
Look at that picture.	Regardez cette photo.
This is offensive.	C'est offensant.
They're Asian.	Elles sont asiatiques.
I recommend caution.	Je recommande de la prudence.
He asked me what was the matter with me.	Il m'a demandé ce qui m'arrivait.
The meeting went well.	La réunion s'est bien passée.
Do I have to answer all of the questions?	Dois-je répondre à toutes les questions ?
She can speak French.	Elle sait parler français.
I have no idea what'll happen.	Je n'ai aucune idée de ce qui va arriver.
I know what you want to talk about.	Je sais ce dont tu veux parler.
This wood won't burn.	Ce bois ne veut pas brûler.
You're the oldest.	Vous êtes le doyen.
I see tears in your eyes.	Je vois des larmes dans tes yeux.
I don't want it anymore.	Je n'en veux plus.
She has a scarf around her neck.	Elle a une écharpe autour de son cou.
We communicate with one another by means of language.	Nous communiquons les uns avec les autres par l'intermédiaire de la langue.
Don't forget that Tom is blind.	N'oublie pas que Tom est aveugle.
Girls begin puberty around the ages of ten to eleven, and boys around the ages of eleven to twelve.	Les filles commencent leur puberté aux environs de dix ou onze ans et les garçons autour de onze ou douze.
He hung a lamp from the ceiling.	Il accrocha une lampe au plafond.
He's a talented young director.	C'est un jeune directeur plein de talent.
Between 1820 and 1973, the United States admitted more than 46 million immigrants.	Entre mille huit cent vingt et mille neuf cent soixante-treize les États-Unis ont accueillis plus de quarante six millions d'immigrants.
Tom likes to write.	Tom aime écrire.
The prime minister spoke about the financial crisis at length.	Le Premier Ministre a parlé en détail de la crise financière.
As the train pulled out, they waved goodbye to their parents.	Comme le train partait, ils firent au revoir à leurs parents.
I don't know how else to explain it.	Je ne sais pas comment l'expliquer autrement.
Loosen up.	Laisse-toi aller !
I am out of time.	Je suis à court de temps.
I would have written a longer letter if I'd had more time.	J'aurais écrit une lettre plus longue si j'avais eu plus de temps.
I don't want to open the window.	Je ne veux pas ouvrir la fenêtre.
You must allow for his youth.	Il vous faut prendre en compte sa jeunesse.
We haven't seen anyone.	Nous n'avons vu personne.
Is this your opinion?	Est-ce ton opinion ?
I've got a lot of good friends.	J'ai beaucoup de bons amis.
We've been here before.	Nous avons été ici auparavant.
If for some reason that should happen, what would you do?	Si, pour une raison quelconque, cela devait arriver, que feriez-vous ?
I totally agree with what you say.	Je suis entièrement d'accord avec ce que tu dis.
I'm starting to like you.	Je me mets à t'apprécier.
Take off your cap.	Retire ta casquette.
She treated his broken leg.	Elle prit soin de sa jambe cassée.
Does this look good on me?	Cela me va-t-il ?
I won't tell anybody.	Je ne le dirai à personne.
I wonder if I should really become a teacher.	Je me demande si je devrais vraiment devenir enseignant.
You've been drinking, haven't you?	Vous avez bu, n'est-ce pas ?
I don't have a bicycle.	Je n'ai pas de bicyclette.
Go and see him in person.	Allez le voir en personne.
I think that's an exaggeration.	Je pense que c'est un peu exagéré.
She trusted you.	Elle vous faisait confiance.
A truck was careering along the road.	Un camion roulait à toute vitesse sur la route.
She spends way too much time surfing the web.	Elle passe carrément trop de temps à naviguer sur la toile.
This gift is for you.	C'est un cadeau pour toi.
He is not the sort of man who counts on others for help.	Il n'est pas le genre d'homme qui compte sur les autres.
She didn't give me her name.	Elle ne m'a pas donné son nom.
I should go.	Je devrais partir.
What made her so sad?	Qu'est-ce qui l'a rendue si triste ?
Tom wants to come to our party.	Tom veut venir à notre fête.
Show me another watch.	Montre-moi une autre montre.
You should not cut in when someone else is talking.	Tu ne dois pas interrompre quelqu'un qui est en train de parler.
What would you like to do tomorrow?	Qu'aimerais-tu faire demain ?
Is Tom very mad at me?	Tom est-il très en colère contre moi ?
I know that Tom likes jazz.	Je sais que Tom aime le jazz.
Tom is in a state of shock.	Tom est dans un état de choc.
You're not alone anymore.	Tu n'es plus seul.
He grinned broadly at us.	Il nous fit un large sourire.
I'm not really that interested.	Je n'y suis pas vraiment si intéressé.
This is expensive.	C'est cher.
She is capable of anything.	Elle est capable de tout.
She is learning how to drive a car.	Elle apprend à conduire une voiture.
I plan to throw all of this away. You may take whatever you like.	Je prévois de jeter tout ça en l'air. Tu peux prendre ce qui te chante.
Open the door and let in the dog.	Ouvrez la porte et laissez rentrer le chien.
You must do it.	Tu dois le faire.
Is that for me?	Est-ce pour moi ?
We're so glad to have you here.	Nous sommes tellement contents de t'avoir ici !
Finishing the report by tomorrow is next to impossible.	Finir le rapport pour demain est à peu près impossible.
Why did you choose that particular subject?	Pourquoi as-tu choisi ce thème particulier ?
The bus was two minutes early.	Le bus avait deux minutes d'avance.
You're funny.	Vous êtes marrantes.
They handled it well.	Ils s'en sont bien débrouillés.
I want to go home to see my wife.	Je veux rentrer à la maison pour voir ma femme.
I think you should do it.	Je pense que vous devriez le faire.
Did you like Boston?	Avez-vous apprécié Boston ?
We had a heavy rainfall last night.	Nous avons eu une forte pluie la nuit dernière.
My brother is very important. At least he thinks he is.	Mon frère est très important. Du moins il pense qu'il l'est.
What other choice did I have?	De quel autre choix disposais-je ?
What's the name of your dog?	Quel est le nom de ton chien ?
What fun!	Qu'est-ce qu'on s'est marrés !
Have you been told why we didn't hire you?	Vous a-t-on dit pourquoi nous ne vous avons pas embauchés ?
The two men accused each other.	Les deux hommes s'accusèrent l'un l'autre.
You must do this alone.	Tu dois faire ceci tout seul.
We have no time.	Nous n'avons pas le temps.
I expect to take a vacation in May.	Je compte prendre des vacances en mai.
How can you concentrate?	Comment arrivez-vous à vous concentrer ?
I'll go see.	J'irai voir.
He left me the keys.	Il m'a laissé les clés.
I heard someone knock on the door.	J'entendis quelqu'un frapper à la porte.
I can't believe I let you talk me into this.	Je n'arrive pas à croire que je te laisse m'en persuader.
She is not wrong.	Elle n'a pas tort.
Tell me what I should be watching for.	Dis-moi ce que je devrais surveiller.
There was nothing you could have done.	Il n'y avait rien que tu eusses pu faire.
She turned down my offer.	Elle déclina ma proposition.
Will you take a personal check?	Prendras-tu un chèque de retrait ?
The lubrication system was poorly designed.	Le système de lubrification a été mal conçu.
We're not perfect.	Nous ne sommes pas parfaites.
Thank you for your concern.	Merci de t'être inquiété.
I found out something interesting today.	J'ai découvert quelque chose d'intéressant, aujourd'hui.
Tell Tom that I'm angry.	Dis à Tom que je suis en colère.
What is my room number?	Quel est le numéro de ma chambre ?
Where are the eggs, please?	S'il vous plaît, où sont les œufs ?
Did anyone say anything?	Quiconque a-t-il dit quoi que ce soit ?
You can't lift the piano by yourself.	Tu ne peux pas soulever le piano tout seul.
She advised him not to eat between meals.	Elle lui a conseillé de ne pas manger entre les repas.
We'll stay out of your way.	Nous resterons hors de ton chemin.
I thought they wouldn't like you.	Je pensais qu'elles ne t'apprécieraient pas.
I will give you whatever you want.	Je te donnerai tout ce que tu veux.
I have a lot of friends to help me.	J'ai beaucoup d'amis pour m'aider.
The President made an address to the nation.	Le Président fit une allocution à la nation.
Ask if he wants another drink.	Demande s'il veut autre chose à boire !
I don't know because I wasn't there.	Je ne sais pas car je n'étais pas là.
She never told me.	Jamais elle ne me le dit.
I'm from Tokyo.	Je viens de Tokyo.
Take care not to catch a cold.	Prends garde de ne pas contracter un rhume !
I thought I saw something.	Je pensais que j'avais vu quelque chose.
You're faithful.	Tu es fidèle.
I am at home.	Je suis à la maison.
Let me in.	Laissez-moi rentrer.
Are you still recovering from last night?	Vous remettez-vous encore de la nuit dernière ?
What is your idea of a good time?	Quelle est votre conception d'un bon moment ?
She turned down my offer.	Elle déclina mon offre.
It's not stupid.	Ce n'est pas bête.
Let's leave her alone.	Laissons-la tranquille.
The storm sank the boat.	La tempête a coulé le bateau.
She was too proud to ask him for help.	Elle était trop fière pour lui demander de l'aide.
I'm not going to tell you how to do that.	Je ne vais pas te dire comment le faire.
What's your wish?	Quel est votre souhait ?
My opinion doesn't really matter.	Mon opinion n'a pas vraiment d'importance.
He owns many valuable paintings.	Il possède de nombreux tableaux de valeur.
I don't like your boss.	Je n'aime pas ton patron.
The bad weather's preventing me from leaving.	Le mauvais temps m'empêche de partir.
The door remained closed.	La porte est restée fermée.
Why did you buy it?	Pourquoi en as-tu fait l'acquisition ?
I never did it again.	Je ne l'ai jamais refait.
He went to bed because he was tired.	Il est allé au lit parce qu'il était fatigué.
Why did you come over here?	Pourquoi es-tu venu ici ?
Can your brother drive a car?	Est-ce que ton frère sait conduire ?
You don't seem very pleased.	Tu ne sembles pas très ravi.
I can hardly imagine him going abroad.	J'arrive difficilement à l'imaginer en train de se rendre à l'étranger.
I need a car.	J'ai besoin d'une voiture.
We're better off without you.	Nous nous portons mieux sans vous.
I'm sorry for everything.	Je te demande pardon pour tout.
They stood talking for a long time.	Ils restèrent debout à parler pendant un long moment.
He was in time for the last bus.	Il est arrivé à temps pour le dernier bus.
We talked about everything.	Nous avons parlé de tout.
We can continue playing, as long as we don't make too much noise.	Nous pouvons continuer à jouer pour autant que nous ne fassions pas trop de bruit.
It's fun to travel.	C'est marrant de voyager.
Tom isn't a child.	Tom n'est pas un enfant.
You're better off not getting in his way!	Ne t'oppose pas à lui.
A captain is in charge of his ship and its crew.	Un capitaine est chargé de ce bateau et de son équipage.
That's a horse of a different color.	C'est tout à fait autre chose.
She asked him why he was crying.	Elle lui demanda pourquoi il pleurait.
It seems very interesting.	Ça a l'air très intéressant.
I'd like to own a business.	J'aimerais posséder une affaire.
Nobody likes her.	Personne ne l'apprécie.
I think that's really important.	Je pense que c'est vraiment important.
I was too astonished to speak.	J'étais trop étonné pour parler.
Breathe in deeply.	Inspirez profondément.
Sorry, I couldn't help it.	Désolé, je n'ai pas pu m'empêcher.
He's digging his own grave.	Il creuse sa propre tombe.
We had a blast.	On s'est éclatées.
We have to crack down on illegal trading.	Il faut prendre des mesures plus fermes contre le commerce illégal.
We're uninsured.	Nous ne sommes pas assurés.
Injustice anywhere is a threat to justice everywhere.	Une injustice où qu'elle soit est une menace pour la justice partout.
She became a singer.	Elle est devenue chanteuse.
She was painfully skinny.	Elle était douloureusement maigre.
They say that old house is haunted.	Ils disent que cette vieille maison est hantée.
The goods were transported by ship.	Les marchandises furent transportées par bateau.
Stop acting like a child.	Arrête de te conduire comme un enfant !
I have a daughter in high school.	J'ai une fille au lycée.
She's been practicing piano for a year and can play the piano somewhat.	Elle a pratiqué le piano pendant un an et peut y jouer un peu.
I want a family.	Je veux une famille.
This was supposed to be simple.	C'était censé être simple.
The time has come for you to play your trump card.	C'est le moment pour vous de jouer votre carte maîtresse.
Are you allowed to go?	Vous est-il permis d'y aller ?
Will you join us?	Vous joindrez-vous à nous ?
Since you're tired, you should rest.	Puisque tu es fatiguée, tu devrais te reposer.
I'm very happy to see you.	Je suis très heureux de te voir.
I am sure of his passing the examination.	Je suis sûr qu'il va réussir son examen.
"Will he pass the examination?" "I am afraid not."	"Réussira-t-il son examen ?" "Je crains que non."
A little reflection will show you that you are wrong.	Si tu réfléchis un peu, tu comprendras que tu te trompes.
I don't want them to go away.	Je ne veux pas qu'ils s'en aillent.
Do you like going to school?	Aimez-vous aller à l'école ?
I understand completely.	Je comprends parfaitement.
Quit acting like a child.	Arrêtez de vous conduire comme un enfant !
I want you to take care of Tom for a little while.	Je veux que tu prennes soin de Tom pendant un petit moment.
I have complete faith in my doctor.	J'ai une entière confiance en mon médecin.
Tom wished he could understand French better.	Tom aurait aimé pouvoir mieux comprendre le français.
I wouldn't be so sure.	Je n'en serais pas si sûre.
Don't you think this is ridiculous?	Ne penses-tu pas que ceci est ridicule ?
Wires transmit electricity.	Les fils transmettent l'électricité.
Tom says he can make a decent living as a sidewalk musician.	Tom dit qu'il peut vivre décemment en étant musicien de rue.
We have two television sets.	Nous avons deux postes de télévision.
What if someone finds out?	Et si quelqu'un le découvre ?
Just pretend I'm not here.	Fais juste comme si je n'étais pas là !
I bought a good camera.	J'ai acheté un bon appareil photo.
It is no use trying again.	Ça ne sert à rien de réessayer.
Since it was so hot, we went swimming.	Comme il faisait si chaud, nous allâmes nager.
When will that occur?	Quand cela surviendra-t-il ?
He leads a hectic life.	Il mène une vie trépidante.
You don't like chocolate, do you?	Tu n'aimes pas le chocolat, n'est-ce pas ?
His wife is Swedish.	Son épouse est suédoise.
The child sat on his mother's lap and listened to the story.	L'enfant s'assit sur les genoux de sa mère et écouta l'histoire.
I've got lots of questions.	J'ai de nombreuses questions.
Today is election day in Poland.	Aujourd'hui est une journée d'élections en Pologne.
Have you decided?	Vous êtes-vous décidé ?
I'm seeking a solution even now.	Même maintenant, je suis en quête d'une solution.
He was English.	Il était Anglais.
Someone please help me.	Que quelqu'un veuille bien m'aider !
It's fine today.	Il fait beau aujourd'hui.
Warm and humid weather increases the number of crimes.	Un temps chaud et humide augmente le nombre de crimes.
What mileage do you get with this car?	Quel kilométrage avez-vous avec cette voiture ?
Were you born there?	Êtes-vous nées là-bas ?
Let's discuss what happened last night.	Discutons de ce qui est arrivé hier soir.
Did you see it?	L'avez-vous vu ?
Don't make fun of me.	Ne vous moquez pas de moi !
There's no need to rush things.	Il n'est point besoin de précipiter les choses.
I was disappointed with your paper.	J'ai été déçu par ton papier.
Take off your socks, please.	Retirez vos chaussettes, je vous prie.
We just arrived at the station.	Nous venons tout juste d'arriver à la gare.
He asked me who had painted the picture.	Il m'a demandé qui avait peint ce tableau.
I'd like to talk with you about your grades.	Je voudrais m'entretenir avec vous de vos notes.
He advised us against doing it.	Il nous a déconseillé de le faire.
I figured I'd find you here.	Je me suis imaginé que je te trouverais là.
I think we all should have been more careful.	Je pense que nous aurions tous dû être plus prudents.
We can try.	Nous pouvons tenter.
I translated everything Tom wrote into French.	J'ai traduit en français tout ce que Tom a écrit.
I'm doing this for you.	Je le fais pour toi.
It's nice to meet you.	Je suis heureuse de vous rencontrer.
I just want to improve as much as I can.	Je veux juste m'améliorer autant que possible.
We weren't all that hungry.	Nous n'avions pas si faim que ça.
Ring the bell when you want me.	Fais sonner la cloche dès que tu me veux.
Why are you being mean to me?	Pourquoi es-tu méchant avec moi ?
I really enjoyed last night.	Je me suis vraiment bien amusée, hier soir.
Playing tennis is his hobby.	Jouer au tennis est son hobby.
I am not ready yet.	Je ne suis pas encore prêt.
They need investors.	Ils ont besoin d'investisseurs.
I heard my phone ring.	J'ai entendu mon téléphone sonner.
Turn in your homework.	Remettez vos devoirs !
Are you here to arrest me?	Êtes-vous ici pour m'arrêter ?
Are you crying?	Pleures-tu ?
You don't seem so smart.	Vous ne semblez pas si malignes.
Where's the nearest museum?	Où est le musée le plus proche ?
Your car handles easily.	Ta voiture se manie facilement.
I lost track of the time.	Je perdis la notion du temps.
Have you been told the reasons why we didn't hire you?	Vous a-t-on dit les raisons pour lesquelles nous ne vous avons pas embauchées ?
I can help you.	Je peux t'aider.
I thought they wouldn't come.	Je pensais qu'elles ne viendraient pas.
Roll down your window.	Abaisse ta fenêtre !
They sang in chorus.	Ils chantaient en chœur.
Where are you headed?	Où te diriges-tu ?
I could never do that sort of thing.	Ce genre de chose ne m'était encore jamais arrivé.
Please allow me to go.	Permets-moi d'y aller, je te prie.
It's not always cold in Boston.	Il ne fait pas toujours froid à Boston.
We cannot offer a further price reduction under the current circumstances.	Nous ne pouvons concéder de réduction de prix supplémentaire dans les conditions actuelles.
The restaurant is on the ground floor.	Le restaurant se situe au rez-de-chaussée.
Do you know how to ride a horse?	Savez-vous monter à cheval ?
Are you sure we've never met before?	Êtes-vous sûrs que nous ne nous sommes jamais rencontrés auparavant ?
The train leaves at nine.	Le train part à neuf heures.
I want you to work harder.	Je veux que vous travailliez davantage.
Who was it that bought this skirt yesterday?	Qui était-ce qui a acheté cette jupe hier ?
Follow your desire.	Suis ton désir.
It's just an expression.	C'est juste une expression.
My father failed in business.	Mon père a échoué en affaires.
The water is hot.	L'eau est chaude.
It's adorable.	C'est adorable.
I'd never played that game before.	Je n'ai jamais joué à ce jeu auparavant.
Please understand my position.	Je te prie de comprendre ma position.
He says that he saw nothing. However, I don't believe what he says is the truth.	Il dit qu'il n'a rien vu. Cependant, je ne crois pas que ce qu'il dit est la vérité.
You never get my jokes.	Vous ne comprenez jamais mes plaisanteries.
I didn't expect such a nice present from you.	Je ne m'attendais pas à un si gentil cadeau de ta part.
She left her ticket at home.	Elle a laissé son billet chez nous.
Why do all the cool things happen to you?	Pourquoi tous les trucs sympa t'arrivent-ils à toi ?
If you eat that much, you'll get sick.	Si tu manges autant, tu seras malade.
You don't know what you're missing.	Tu ne sais pas ce que tu manques.
This will be a game changer.	Ce truc va changer les règles du jeu.
I have read sixty pages, while he has read only ten.	J'ai lu soixante pages, pendant qu'il en a seulement lues dix.
I feel a little responsible.	Je me sens un peu responsable.
I've given up on the idea of buying a house.	J'ai abandonné l'idée d'acheter une maison.
You're lucky you didn't die.	Vous avez de la chance de ne pas être morts.
Did she say that?	A-t-elle dit ça ?
I need some cash.	Il me faut du liquide.
We don't know what they want to use it for.	Nous ignorons à quel usage elles le destinent.
The main tap is turned off.	Le robinet principal est fermé.
If walls could talk, what stories would they tell us?	Si les murs pouvaient parler, quelles histoires nous conteraient-ils ?
We all got scared.	Nous avons toutes été effrayées.
They chatted about the weather.	Elles ont discuté du temps.
Tom showed Mary the photo.	Tom a montré à Marie la photo.
I didn't want to die.	Je ne voulais pas mourir.
No one's prepared.	Personne n'y est préparé.
I think it's time for me to buy a house.	Je pense qu'il est temps pour moi de faire l'acquisition d'une maison.
Tom dove into the water.	Tom plongea dans l'eau.
What did you want to talk to me about?	À quel sujet vouliez-vous me parler ?
You may go.	Vous pouvez y aller.
Let me do it my way.	Laisse-moi le faire à ma façon.
We need to help Tom.	Nous devons aider Tom.
We often took a walk along the seashore together in the morning.	Nous nous promenions souvent ensemble le long de la côte le matin.
I'm cutting my trip short.	Je raccourcis mon voyage.
The ice sheets are melting.	Les couches de glace fondent.
I rewrote it.	Je l'ai réécrit.
That's how I came to know her.	C'est comme ça que je l'ai connue.
He was at a loss what to do.	Il ne savait que faire.
The castle is on the other side of the river.	Le château se situe sur l'autre rive du fleuve.
The noise was deafening.	Le bruit était assourdissant.
It's redundant.	C'est redondant.
I want to go back to doing what I was doing before you interrupted me.	Je veux me remettre à faire ce que je faisais avant que vous m'interrompiez.
I realize that.	Je m'en rends compte.
Who were you talking to?	À qui étiez-vous en train de parler ?
Quit acting like a child.	Arrête de te comporter comme un enfant.
Would you put out the candles?	Voudrais-tu éteindre les bougies ?
She intended to become an actress.	Elle a eu l'intention de devenir actrice.
You're very good.	Vous êtes très bons.
We can't add days to our life, but we can add life to our days.	Nous ne pouvons ajouter de jours à nos vies, mais nous pouvons ajouter de la vie à nos jours.
He plays cello exceptionally well.	C'est un virtuose du violoncelle.
I just want to have a little fun.	Je veux juste m'amuser un peu.
The senator was censured by the congressional ethics committee.	Le sénateur fut réprimandé par le comité d'éthique du congrès.
He has left his family.	Il a quitté sa famille.
Tom won't remember a thing.	Tom ne se souviendra de rien.
I sleep on my side.	Je dors sur le côté.
I have a lot of learning to do.	J'ai beaucoup à apprendre.
Nobody encouraged her.	Personne ne l'a encouragée.
I'd like to ask you a couple of questions.	J'aimerais te poser quelques questions.
I was disgusted.	J'étais dégoûtée.
Do you know what your kids are eating?	Savez-vous ce que vos enfants sont en train de manger ?
Contracts have already been negotiated.	Les contrats ont déjà été négociés.
You can call us at any time.	Tu peux nous appeler à tout moment.
Don't let me influence you.	Ne me laisse pas t'influencer !
I am saving money in order to buy a new personal computer.	J'économise de l'argent afin de m'acheter un nouvel ordinateur personnel.
You've been a great help.	Tu as été d'une grande aide.
I'm untalented.	Je suis dépourvu de talent.
Why don't you tell me what happened last night?	Pourquoi ne me dites-vous pas ce qui s'est produit hier soir ?
My watch gains five seconds a day.	Ma montre avance de cinq secondes par jour.
I persuaded him to go to the party.	Je l'ai convaincu de se rendre à la fête.
I'm sure we all agree.	Je suis sûre que nous sommes toutes d'accord.
Is your name on the list?	Ton nom se trouve-t-il sur la liste ?
Although we don't have much money, I want to buy this painting.	Malgré que nous ayons peu d'argent, j'aimerais acheter cette peinture.
Let me go!	Laissez-moi m'en aller !
You should be more careful.	Vous devriez être plus prudentes.
Burn this letter after you finish reading it.	Brûle cette lettre après avoir fini de la lire.
We will take care of this for you.	Nous prendrons soin de cela pour toi.
"You're a good guitarist." "I'd like to think I am."	« Tu es une bonne guitariste ! » « J'aimerais le penser ! »
Could you stop, please?	Pourrais-tu cesser, je te prie ?
There is nothing wrong with this.	Il n'y a rien de mauvais à cela.
I don't feel very well.	Je ne me sens pas très bien.
May I have a bus route map?	Puis-je avoir un plan des lignes de bus ?
Tom grew up in a working-class family.	Tom a grandi dans une famille ouvrière.
Don't forget to floss.	N'oublie pas de te passer le fil dentaire.
You're opportunistic.	Tu es une opportuniste.
Empty the purse into this bag.	Vide le porte-monnaie dans ce sac.
He is proud that his father was a famous scientist.	Il est fier de ce que son père était un grand scientifique.
We are doing business with many countries.	Nous faisons des affaires avec de nombreux pays.
You had better give up smoking at once.	Tu ferais mieux d'arrêter de fumer immédiatement.
What are some foods you usually eat with your fingers?	Quels sont les aliments que vous mangez habituellement avec les doigts ?
I can't disagree with that.	Je ne peux pas être en désaccord là-dessus.
She is always kind to everyone.	Elle est toujours gentille à l'égard de tout le monde.
Pick a weapon.	Choisissez une arme !
I don't take needless risks.	Je ne prends pas de risques inutiles.
I'm happy you liked it.	Je suis heureux que vous l'ayez aimé.
Why didn't you call me last night?	Pourquoi ne m'avez-vous pas appelée la nuit dernière ?
Give me a hug.	Serre-moi dans tes bras !
Tom washes his hair almost every day.	Tom lave ses cheveux quasiment chaque jour.
I don't know if it is true.	Je ne sais pas si c'est vrai.
You said it yourself.	Vous l'avez dit vous-même.
I'm pleased with his performance.	Je suis satisfait de sa prestation.
A driver was sleeping in the car.	Un chauffeur dormait dans la voiture.
They probably don't know.	Elles l'ignorent, probablement.
Get the door, will you?	Prenez la porte, voulez-vous ?
I want to keep one.	Je veux en garder un.
Are you jealous?	Êtes-vous jalouses ?
The floor gave way.	Le sol céda.
You're too hard on yourself.	Tu es trop dure avec toi.
I wasn't entirely sure myself.	Je n'en étais pas tout à fait sûr moi-même.
This is for my friend.	Ceci est pour mon ami.
I nearly starved.	Je suis presque mort de faim.
Don't worry about that.	Ne t'inquiète pas pour ça.
She gets hives when she eats eggs.	Elle fait de l'urticaire lorsqu'elle consomme des œufs.
She stared at me.	Elle m'a fixée.
What exactly are we paying for?	Que sommes-nous censés payer ?
I don't like sand. It's coarse and rough and irritating and it gets everywhere.	Je n'aime pas le sable. C'est grossier, rugueux, irritant et ça se colle partout.
When did you come back from Germany?	Quand es-tu rentré d'Allemagne ?
I woke you up.	Je t'ai réveillé.
I'll be back within two hours.	Je serai de retour dans deux heures.
He made up the story.	Il a monté toute cette histoire.
You're making me blush.	Vous me faites rougir.
He entered my room.	Il est entré dans ma chambre.
He is included among my friends.	Il fait partie de mes amis.
You recovered quickly.	Tu t'es rapidement remis sur pieds.
The robot was so lifelike that it was creepy.	Le robot semblait tellement vivant que c'était terrifiant.
How long will it take me to walk to the station?	Combien de temps me faudra-t-il pour marcher jusqu'à la gare ?
I took it for granted that you would come to my party.	J'étais convaincu que vous viendriez à ma fête.
What was I to do?	Qu'étais-je sur le point de faire ?
We ate lunch together and then we chatted for an hour.	Nous avons déjeuné ensemble et ensuite nous avons causé pendant une heure.
I'll do my homework.	Je ferai mes devoirs.
It is a luxury cruise.	C'est une croisière de luxe.
It's all your own fault.	Tout est de votre propre faute.
Are you feeling sick?	Te sens-tu malade ?
Words failed her.	Les mots lui manquèrent.
She divided the cake between the two.	Elle a partagé le gâteau entre les deux personnes.
He came to the United States as a boy from Scotland.	Il arriva aux États-Unis d'Amérique, enfant, en provenance d'Écosse.
I'd rather walk than take a bus.	Je préfère marcher plutôt que de prendre le bus.
I completely approve of this.	Je l'approuve complètement.
Did you like the movie?	As-tu aimé le film ?
How did you make it?	Comment avez-vous fait ?
Cut the bell peppers into two-inch strips.	Coupez les poivrons en lamelles de cinq centimètres.
Do I have to wear a tie at work?	Dois-je porter une cravate au travail ?
He pulled my shirt.	Il a tiré sur ma chemise.
I could make nothing of what he said.	Je n'ai rien compris de ce qu'il a dit.
I wonder if the weather will hold.	Je me demande si le temps se maintiendra.
The police are after me.	La police me court après.
Everybody's in position.	Tout le monde est en place.
It's the same wine.	C'est le même vin.
Can you persuade him to join our club?	Peux-tu le persuader de se joindre à notre cercle ?
He had a rough childhood.	Il eut une enfance rude.
You should stop drinking.	Vous devriez arrêter de boire.
I felt myself lifted up.	Je me sentis soulevée.
I wasn't expecting that to happen at all.	Je ne m'attendais pas du tout à ce que cela arrive.
What're you talking about?	De quoi parlez-vous ?
Take my word for it.	Fie-toi à ma parole en la matière !
He lacks confidence.	Il manque de confiance.
We helped them out when we could.	Nous les avons aidées lorsque nous le pouvions.
You can save your breath. There is no use talking to him.	Vous pouvez économiser votre salive. Ça ne sert à rien de parler avec lui.
You're very direct.	Vous êtes très directe.
This reminds me of Tom.	Ça me rappelle Tom.
I knew we should've done that.	Je savais que nous aurions dû faire cela.
The book was published posthumously.	Le livre fut publié à titre posthume.
He will also go.	Il ira aussi.
It's out of the question!	C'est hors de question !
He often attributes his success to his wife.	Il attribue souvent son succès à sa femme.
I'm sorry, but I don't understand.	Je suis désolé mais je ne comprends pas.
It'll take some time to get used to wearing a wig.	Ça prendra un peu de temps pour s'habituer à porter une perruque.
Having failed twice yesterday, he doesn't want to try again.	Ayant échoué deux fois hier, il ne veut plus réessayer.
Why are you torturing me?	Pourquoi me torturez-vous ?
I really couldn't have done this without you.	Je n'aurais vraiment pas pu faire ça sans toi.
I can't believe I'm agreeing to this.	Je ne peux pas croire que je sois d'accord avec ça.
You're very resourceful.	Vous êtes pleine de ressources.
Do you like anchovies?	Aimez-vous les anchois ?
School starts in September in Europe.	L'école commence en septembre en Europe.
I hid under the table.	Je me suis caché sous la table.
Would you care for more coffee?	Veux-tu encore boire un peu de café ?
What a wonderful gift!	Quel merveilleux cadeau !
The team played hard because the championship of the state was at stake.	L'équipe s'entraîna dur, car le championnat national était en danger.
Why did you buy a flower?	Pourquoi as-tu acheté une fleur ?
That dress seems to be very expensive.	Cette robe a l'air très chère.
We're waiting for you to leave.	Nous attendons que tu sois parti.
I shouldn't be here.	Je ne devrais pas être ici.
He was deaf, too.	Il était aussi sourd.
Do you know if Tom can speak French?	Savez-vous si Tom peut parler français ?
I really want to stay.	Je veux vraiment rester.
I graduated from Kyoto University.	J'ai été diplômé de l'université de Kyôto.
My wife is Chinese.	Ma femme est Chinoise.
A merchant is a person who buys and sells goods.	Un marchand, c'est quelqu'un qui achète et vend des biens.
All children do not like apples.	Tous les enfants n'aiment pas les pommes.
You're lost.	Tu es perdue.
I think you panicked.	Je pense que vous vous êtes paniqué.
Thank you for all you've done for us.	Merci pour tout ce que tu as fait pour nous.
You're very busy.	Vous êtes fort occupées.
The customers were made to wait outside in the rain for several hours.	On a fait attendre les clients dehors sous la pluie pendant de nombreuses heures.
I've been waiting for this moment all my life.	J'ai attendu ce moment toute ma vie.
I took it for granted that you would come.	J'étais convaincu que tu viendrais.
You're rude.	Vous êtes grossière.
She overslept.	Elle n'a pas entendu le réveil.
Where do I have to change trains?	Où dois-je changer de train ?
She spent all afternoon cooking.	Elle passa toute l'après-midi à cuisiner.
I know they'll all want to help you.	Je sais qu'ils voudront tous t'assister.
The tsunami alert was cancelled.	L'alerte au tsunami a été levée.
What do you regret most?	Qu'est-ce que vous regrettez le plus ?
What's the name of your dog?	Comment s'appelle ton chien ?
I'm sorry if I frightened you.	Je suis désolée si je t'ai effrayé.
That's hers.	C'est à elle.
He married my sister.	Il s'est marié avec ma sœur.
Stay a while.	Reste un moment !
I confessed.	Je l'ai confessé.
He noticed her embarrassment.	Il remarqua son embarras.
Give it to me!	Donne-le-moi !
She explained the matter to me.	Elle m'expliqua l'affaire.
I have looked everywhere, but I can not find my wallet.	J'ai regardé partout, mais je n'ai pas trouvé mon portefeuille.
I want to be certain you are who you say you are.	Je veux être certaine que tu es celui que tu déclares être.
Tom hardly ever speaks French to his mother.	Tom ne parle quasiment jamais français avec sa mère.
It was very funny.	C'était très amusant.
They deserve respect.	Elles méritent le respect.
He won't live more than one day.	Il ne vivra pas plus d'un jour.
The fuse has blown.	Le fusible a fondu.
Tom is full of ambition.	Tom est plein d'ambition.
I can survive alone.	Je peux survivre seul.
Nowadays nobody believes in ghosts.	De nos jours, personne ne croit aux fantômes.
He was not a good politician.	Il n'était pas un bon homme politique.
Trust me on this.	Crois-moi en la matière.
Do not open your book.	N'ouvrez pas votre livre !
Is this a joke?	S'agit-il d'une blague ?
He lost his new watch.	Il a perdu sa nouvelle montre.
It's a lovely day.	C'est une délicieuse journée.
I'm going on a trip.	Je pars en voyage.
I hate losing.	Je déteste avoir le dessous.
The night's still young.	La nuit ne fait que commencer.
I'm glad to hear that she is unmarried.	Je suis heureux d'entendre qu'elle est célibataire.
Bad news travels fast.	Les mauvaises nouvelles ont des ailes.
I panicked.	J'ai paniqué.
We need action.	Nous avons besoin d'action.
Don't talk to me about religion.	Ne me parlez pas de religion !
We talked.	Nous discutâmes.
He was ashamed of his tears.	Il avait honte de ses larmes.
You can swim, can't you?	Tu sais nager, n'est-ce pas ?
They couldn't help us.	Elles ne pourraient pas nous aider.
That plan failed.	Ce plan a échoué.
They were beginning to lose faith in their commander.	Ils commençaient à perdre foi en leur commandant.
You look nice with your hair short.	Tu as l'air chouette avec tes cheveux courts.
I think you owe me some money.	Je pense que vous me devez de l'argent.
She spent a lot of time writing her essay.	Elle a passé beaucoup de temps à écrire sa dissertation.
We will fix this.	Nous réparerons ceci.
We can both do it.	On peut le faire tous les deux.
All this has changed.	Tout ceci a changé.
Can you send the bellboy up?	Pouvez-vous faire monter le groom ?
When would you like to see him?	Quand aimeriez-vous le voir ?
Did you see what I did?	As-tu vu ce que j'ai fait ?
I want to deposit some money.	Je veux déposer de l'argent.
Do you read me?	M'entendez-vous ?
Safety is not guaranteed.	La sécurité n'est pas assurée.
Are you busy?	Êtes-vous occupée ?
Don't you think that's probably a good thing?	Ne penses-tu pas qu'il s'agisse probablement d'une bonne chose ?
Tom hasn't given us anything.	Tom ne nous a rien donné.
They said you were fired.	Elles ont dit que vous étiez virée.
Don't tell your father you want to become a clown.	Ne dis pas à ton père que tu veux devenir clown.
That's not fair.	C'est injuste.
Shouldn't you be studying?	Ne devrais-tu pas être en train d'étudier ?
If it were not for water, there would be no life on the earth.	Si ce n'est grâce à l'eau, il n'y aurait pas de vie sur Terre.
The phone doesn't work right now.	Le téléphone ne fonctionne pas actuellement.
He's only a couple of years younger than me.	Il n'a que quelques années de moins que moi.
I just don't care enough.	C’est juste que ça m’importe pas assez.
He sleeps during the day and works at night.	Il dort durant le jour et travaille la nuit.
Sitting down all day is bad for you.	Être assis toute la journée est mauvais pour la santé.
There is cranberry juice in the fridge.	Il y a du jus de canneberge dans le réfrigérateur.
Mothers often pamper their children.	Les mères dorlotent souvent leurs enfants.
I can't believe that you aren't at least willing to consider the possibility of other alternatives.	Je n'arrive pas à croire que tu ne sois pas tout au moins disposé à envisager d'autres possibilités.
There is no use in making excuses.	Les excuses sont inutiles.
Someone stole something from my bag.	Quelqu'un a dérobé quelque chose de mon sac.
I'm the second oldest of three children.	Je suis le second de trois enfants.
Let's mosey on down to the river.	Descendons en flânant jusqu'à la rivière.
He's what they call a walking encyclopedia.	Il est ce qu'on appelle « une encyclopédie sur pattes ».
She gave birth to a baby boy.	Elle donna naissance à un garçon.
He's tickled pink.	Il est aux anges.
I figured I could count on you.	Je me suis imaginé que je pourrais compter sur toi.
They're just students.	Ce sont juste des étudiantes.
She's got such lovely eyes.	Elle a de si beaux yeux.
He's now a college student.	Il est maintenant étudiant à la fac.
He finished his dinner because he didn't like to waste food.	Il finit son dîner car il n'aimait pas gaspiller la nourriture.
Can I talk to you alone for a second?	Puis-je te parler seul à seul une seconde ?
If you take this medicine, you'll feel a lot better.	Si vous prenez ce remède, vous vous sentirez beaucoup mieux.
I did that without consulting anyone.	Je l'ai fait sans consulter personne.
Just do what I say.	Faites juste ce que je dis !
Have you ever driven a sports car?	As-tu jamais conduit une voiture de sport ?
I have something very important to tell you.	J'ai quelque chose de très important à te dire.
Has anyone ever told you you've got serious trust issues?	Quelqu'un vous a-t-il déjà dit que vous avez de sérieux problèmes de confiance ?
Let's start!	Commençons !
I like speaking in French.	J’aime parler en français.
Can you imagine what life will be like for them now?	Pouvez-vous imaginer ce que la vie sera pour eux, désormais ?
Why didn't you call somebody?	Pourquoi n'as-tu pas appelé quelqu'un ?
He can pull strings for you.	Il peut exercer son influence en votre faveur.
I wanted to hear you say that.	Je voulais t'entendre dire cela.
I'll send you home in my car.	Je t'amènerai chez toi en voiture.
Is this the best you have?	C'est ce que tu as de mieux ?
She is qualified as a nurse.	C'est une infirmière attitrée.
I want to spend my life with you.	Je veux passer ma vie avec toi.
My father is retiring next spring.	Mon père part à la retraite au printemps prochain.
Don't touch me, you pig!	Ne me touchez pas, espèce de porc !
I must tell you something.	Il me faut te dire quelque chose.
His helplessness appeals to her motherly sympathy.	Son impuissance éveille sa compassion maternelle.
Everybody, get out of my house.	Tout le monde, sortez de ma maison.
That's clear.	C'est clair.
You're not supposed to be here.	Vous n'êtes pas supposé vous trouver là.
Have you met everyone here?	Tu connais tout le monde ici ?
Tom won't talk about that.	Tom ne parlera pas de ça.
Tom spoke into the microphone.	Tom a parlé dans le microphone.
I may be old, but I'm not crazy.	Je suis peut-être vieux, mais pas fou.
Lemons are sour.	Les citrons sont acides.
I have enough money to buy it.	Je dispose d'assez d'argent pour l'acheter.
Can I get you something to wet your whistle?	Puis-je vous offrir un verre ?
Logic is obviously your strong point.	La logique est clairement ton point fort.
He played an important role on the committee.	Il remplissait un rôle important au comité.
All the old magazines are sold out.	Tous les vieux magazines sont épuisés.
I sat down.	Je m'assis.
Should I help Tom with his homework?	Devrais-je aider Tom avec ses devoirs ?
Thank you very much for your present.	Merci beaucoup pour ton cadeau.
Tom claims he knows nothing about Mary.	Tom affirme ne rien savoir à propos de Marie.
I read a lot of novels.	Je lus de nombreux romans.
No, I didn't go.	Non, je n'y suis pas allé.
I want to help if I can.	Je veux aider, si je peux.
Leave me alone!	Laisse-moi seule !
I've gotta go to the bathroom.	Il faut que j'aille aux toilettes.
Why is my sister so mean to me?	Pourquoi ma sœur est-elle si méchante envers moi ?
He devoured his meal.	Il dévora son repas.
Is she your sister?	Est-elle votre sœur ?
We must take care of the elderly.	On doit prendre soin des personnes âgées.
I hear from him every now and then.	J'entends parler de lui de temps à autre.
My father might be at home now.	Il se peut que mon père soit chez lui, à l'heure actuelle.
I object to her going there alone.	Je m'oppose à ce qu'elle s'y rende seule.
They wanted something better.	Ils voulaient quelque chose de mieux.
My mother put a large vase on the shelf.	Ma mère plaça un grand vase sur l'étagère.
Turn it off.	Éteignez-le !
Red is better.	Le rouge est mieux.
The detective I hired called to tell me he has a promising lead.	Le détective que j'ai employé m'a appelé pour me dire qu'il a une piste intéressante.
We are working hard to make up for lost time.	Nous travaillons dur pour rattraper le temps perdu.
Minors aren't allowed to enter.	Interdit aux mineurs.
I'm a little confused.	Je suis un peu désorienté.
My hair is too long.	Mes cheveux sont trop longs.
It's a remarkable opportunity.	C'est une occasion remarquable.
I'll show that to Tom.	Je montrerai ça à Tom.
Tom fell over and landed flat on his face.	Tom est tombé la tête la première.
They were naive.	Elles étaient naïves.
It's sort of strange.	C'est en quelque sorte étrange.
Science is very exciting.	La science est très excitante.
I arrived too late.	Je suis arrivé trop tard.
I am an English teacher.	Je suis professeur d'anglais.
You don't know how much I love you.	Tu ignores combien je t'aime.
I think it's time for me to get a new pair of glasses.	Je pense qu'il est temps pour moi d'acquérir une nouvelle paire de lunettes.
I second the motion.	Je soutiens la motion.
Be nicer to your brother.	Sois plus gentil avec ton frère !
Tom knits.	Tom tricote.
I am frying fish.	Je fais frire du poisson.
They plan to have a party.	Ils prévoient de faire une fête.
He has a sharp tongue.	Il a une langue de vipère.
I've known that all along.	Je l'ai toujours su.
She introduced her sister to him more than two years ago.	Elle lui a présenté sa sœur il y a plus de deux ans.
I saw my reflection in the window.	Je vis mon reflet dans la vitre.
I don't expect you to start now.	Je ne m'attends pas à ce que vous commenciez maintenant.
She ignored him until he became rich.	Elle l'ignora jusqu'à ce qu'il devienne riche.
I don't understand what the teacher is saying.	Je ne comprends pas ce que l'institutrice est en train de dire.
I don't know if it will be fine tomorrow, but if it is fine we'll go on a picnic.	Je ne sais pas s'il fera beau demain, mais s'il fait beau nous irons pique-niquer.
Which is the best?	Lequel est le meilleur?
I've something interesting to tell you that you might find surprising.	J'ai quelque chose d'intéressant à te conter que tu pourrais trouver surprenant.
Just answer the question.	Répondez simplement à la question.
That's my real name.	C'est mon vrai nom.
Does anyone want some more pie?	Quelqu'un veut plus de tarte ?
Did she show you the picture?	T'a-t-elle montré la photo ?
We might have frost next week.	Il se peut qu'il gèle la semaine prochaine.
A railway bridge is already being built over the river.	Un pont de chemin de fer est déjà en construction au-dessus de la rivière.
I want you to be my partner.	Je veux que tu sois ma compagne.
I haven't seen him for years.	Je ne l'ai plus vu depuis des années.
I was kidnapped.	J'ai été kidnappé.
We're cousins.	Nous sommes cousines.
I meant to have that done by now.	J'avais l'intention d'avoir fini ça à l'heure qu'il est.
He knows better than to believe such a thing.	Il est suffisamment avisé pour ne pas croire à une telle chose.
How did you lose your arm?	Comment as-tu perdu ton bras ?
I think you're funny.	Je pense que vous êtes drôle.
Call me this evening.	Appelez-moi ce soir.
The house was deserted.	La maison était déserte.
How did you reach such an interesting conclusion?	Comment es-tu parvenu à une conclusion si intéressante ?
All I want to do is finish what I started.	Tout ce que je veux faire, c'est finir ce que j'ai commencé.
She spent most of her life taking care of poor people.	Elle a passé la plus grande partie de sa vie à s'occuper des pauvres.
You don't have to talk about it if you don't want to.	Vous n'êtes pas obligée d'en parler si vous ne le voulez pas.
I'm going to sleep.	Je vais dormir.
I can help you out.	Je peux vous donner un coup de main.
You don't even know how.	Tu ne sais même pas de quelle manière.
Has this happened before?	Est-ce arrivé auparavant ?
I knew I wanted you the moment I saw you.	J'ai su que je te voulais au moment même où je t'ai vue.
We got to the station at six.	Nous sommes arrivés à la gare à 6 heures.
Two glasses of orange juice, please.	Deux verres de jus d'orange s'il vous plaît.
I don't understand.	Je ne comprends pas.
The conflict began over a simple misunderstanding.	Le conflit commença sur un simple malentendu.
Which party do you belong to?	À quel parti êtes-vous affilié ?
Tom wants to help out.	Tom veut aider.
He didn't know what to say, so he remained silent.	Il ne savait pas quoi dire, alors il resta silencieux.
I suppose you love him.	Je suppose que vous l'aimez.
Your behavior leaves much to be desired.	Ton comportement laisse beaucoup à désirer.
Two vanilla ice creams, please.	Deux glaces à la vanille, s'il vous plait.
I called her up.	Je l'ai appelée.
I was bored, so I wandered around town.	Comme je m'ennuyais, je me suis promené autour de la ville.
Tom did a pretty good job.	Tom a fait un assez bon boulot.
Without a dictionary, it would be hard to study English.	Sans un dictionnaire, cela sera dur d'étudier l'anglais.
He is in Tokyo.	Il est à Tokyo.
Tom did a very stupid thing.	Thomas a fait une grosse bêtise.
How much money do you have?	De combien d'argent disposez-vous ?
Most car accidents occur due to the inattention of the driver.	La plupart des accidents de voiture sont dus à l'inattention du conducteur.
She advised him to leave earlier.	Elle lui conseilla de partir plus tôt.
Keep your hands on the wheel.	Laisse les mains sur le volant.
We have not been notified about their change of address.	Nous n'avons pas été informés de leur changement d'adresse.
My sister often takes care of the baby.	Ma sœur s'occupe souvent du bébé.
She began to sweat.	Elle s'est mise à transpirer.
Are you going to buy a dictionary?	Vas-tu acheter un dictionnaire ?
I'll travel across Europe by bicycle this summer.	Je voyagerai à travers l'Europe en vélo, cet été.
He is suffering from a headache.	Il souffre d'un mal de tête.
Is that what you think I want to hear?	Est-ce là ce que tu penses que je veux entendre ?
Who painted this picture?	Qui a peint ce tableau ?
I didn't want Tom to get in trouble.	Je ne voulais pas que Tom ait des ennuis.
There are seven men and four women in my section.	Il y a sept hommes et quatre femmes dans ma section.
Who was the first person to break the four-minute mile?	Qui fut la première personne à pulvériser le mille en quatre minutes ?
It's not my cup of tea.	Ce n'est pas ma spécialité.
You are a good person.	Vous êtes un chic type.
I know them all.	Je les connais tous.
Why don't I have a girlfriend?	Pourquoi n'ai-je pas de petite amie ?
I always stretch my leg muscles before playing tennis.	J'étire toujours les muscles de mes jambes avant de jouer au tennis.
We ate together.	Nous avons mangé ensemble.
I arrived later than usual.	Je suis arrivé plus tard que d'habitude.
I'm tired of everything.	Je suis fatiguée de tout.
They were surprised by what they saw.	Ils ont été surpris de ce qu'ils ont vu.
I talked to everybody.	Je parlai avec tout le monde.
Come on, Tom. Let's go home.	Allez, Tom. Rentrons.
Don't bother waking me up at 4:00 a.m. I don't plan to go fishing tomorrow.	Ne prenez pas la peine de me réveiller à quatre heures du matin. Je ne prévois pas d'aller pêcher demain.
Come over.	Viens chez nous !
Where did you get your hair cut?	Où t'es-tu fait couper les cheveux ?
Tom is in danger, too.	Tom est également en danger.
You don't have to hurry.	Vous n'avez pas besoin de vous dépêcher.
I need a Kleenex.	J'ai besoin d'un Kleenex.
You don't have to answer that.	Tu n'as pas à répondre à cela.
I would rather go to the art museum than to the movie theater.	Je préfère aller au musée des arts plutôt qu'au cinéma.
I found what I was looking for in the drawers.	J'ai trouvé ce que je cherchais dans les tiroirs.
Would you like to freshen up?	Voudriez-vous vous rafraîchir ?
I'd like to go abroad one day.	Je voudrais bien un jour me rendre à l'étranger.
What's your daughter's name?	Quel est le nom de ta fille ?
Who's your teacher?	Qui est ton instituteur ?
Please tell me what you know about it.	Veuillez me dire ce que vous en savez.
You're the master.	Vous êtes le maître.
I want you to do this.	Je veux que tu le fasses.
I can't believe your mom made you wear that.	Je n'arrive pas à croire que votre mère vous aie fait porter ça.
Tom put down his spoon and picked up a fork.	Tom posa sa cuillère et pris une fourchette.
Can I set a place at the table for you?	Puis-je vous mettre un couvert ?
He asked me out on a date.	Il me proposa de sortir avec lui.
I know who lives in this house.	Je sais qui habite dans cette maison.
Why did he run away?	Pourquoi s'est-il enfui ?
Can you forget your native language?	Peux-tu oublier ta langue natale ?
Tom may not be wrong.	Tom n'a peut-être pas tort.
I need you to leave now.	Il faut que vous vous en alliez, maintenant.
I can't be seen with you.	Je ne peux être vu en ta compagnie.
How much longer do you suggest we devote to this?	Combien de temps supplémentaire suggérez-vous que nous consacrions à ceci ?
We're learning Chinese.	Nous apprenons le chinois.
Don't let him know the truth.	Ne le laissez pas connaître la vérité.
I thought you were injured.	J'ai pensé que tu étais blessée.
I have to go back to the office.	Il faut que je retourne au bureau.
Didn't I tell you not to close the door?	Ne t'ai-je pas dit de ne pas fermer la porte ?
Tom is a former student of mine.	Tom est l'un de mes anciens élèves.
Are you blackmailing me?	Me faites-vous du chantage ?
She continued with the work.	Elle poursuivit le travail.
I feel like throwing up.	J'ai envie de dégueuler.
I came here of my own free will.	Je suis venu ici de mon plein gré.
A little bird told me.	Un petit oiseau me l'a dit.
I nearly fainted when I heard the story.	Je me suis presque évanoui quand j'ai entendu l'histoire.
All of us stared at her.	Nous la fixions tous.
He didn't get caught.	Il ne s'est pas fait prendre.
Everyone is entitled to be moody once in a while.	Tout le monde a le droit d'être de mauvaise humeur une fois de temps en temps.
I want to stay.	Je veux rester.
I've been looking forward to meeting you.	J'avais hâte de vous rencontrer.
Those shoes won't do for climbing.	Ces chaussures ne feront pas l'affaire pour l'escalade.
I think you should take vitamins.	Je pense que tu devrais prendre des vitamines.
I should've called a doctor.	J'aurais dû appeler un médecin.
I can't believe that you aren't at least willing to consider the possibility of other alternatives.	Je n'arrive pas à croire que tu ne sois pas au moins disposée à envisager d'autres possibilités.
Are you afraid of it?	Tu en as peur?
The boy carved his name into the tree.	Le garçon a gravé son nom sur l'arbre.
Where did everybody go?	Où tout le monde s'en est-il allé ?
That's lame.	C'est faible.
We waited, but Tom didn't come.	Nous avons attendu, mais Tom n'est pas venu.
You're really a hard worker.	Vous êtes vraiment âpre au travail.
She is no less beautiful than her sister is.	Elle n'est pas moins belle que sa sœur.
I want everyone to bring their children.	Je veux que chacun amène ses enfants.
I beg your pardon?	Je vous supplie de me pardonner.
I don't like it when you swear.	Je n'aime pas que tu jures.
You had plenty of opportunity.	Vous avez disposé de plein d'occasions.
She couldn't convince him to accept the bribe.	Elle ne pourrait le convaincre d'accepter le pot-de-vin.
I want something sweet.	Je veux quelque chose de doux.
Can you believe it?	Arrivez-vous à le croire ?
You ought to have started half an hour ago.	Tu aurais dû démarrer il y a une demi-heure.
How could you not tell me about this?	Comment avez-vous pu ne pas m'en parler ?
I've made up my mind to come up with a better solution.	Je me suis mis en tête de trouver une meilleure solution.
In November, olives are harvested from the trees to make oil.	En novembre, on récolte les olives sur les arbres pour produire de l'huile.
He plays the violin very well.	Il joue très bien du violon.
I know the exact time when that happened.	Je sais exactement le moment auquel c'est arrivé.
Talk to me.	Parle avec moi.
You must not touch the paintings.	Vous ne devez pas toucher les toiles.
This is a big deal.	C'est important.
Tom really is a nice person, isn't he?	Tom est vraiment une personne sympathique, n'est-ce pas ?
The company wants to hire 20 people.	La société veut embaucher vingt personnes.
I will make her happy.	Je la rendrai heureuse.
I want to fly above the clouds.	Je veux voler au-dessus des nuages.
I got nauseous.	Je me suis mis à avoir la nausée.
Give me my drink.	Donne-moi mon verre !
His new car is wonderful.	Sa nouvelle voiture est merveilleuse.
He is leaving Chicago tomorrow.	Il quittera Chicago demain.
Speaking English isn't easy.	Parler anglais n'est pas facile.
Do you like this color?	Aimes-tu cette couleur ?
I want to find somewhere I can sit down and relax.	Je veux trouver quelque part où je puis m'asseoir et me détendre.
Don't be mean.	Ne soyez pas mesquine !
Tom and Mary aren't afraid.	Tom et Mary n'ont pas peur.
I want a better look at this document.	Je veux jeter un œil plus attentif à ce document.
She tried to persuade him to attend the meeting.	Elle a tenté de le persuader de se rendre à la réunion.
No one else could do my work.	Personne d'autre ne pourrait faire mon travail.
Do you play soccer or rugby?	Est-ce que tu joues au foot ou au rugby ?
Please don't forget to write the letter.	N'oublie pas d'écrire la lettre, je te prie !
He was busy with his homework.	Il était occupé à ses devoirs.
Let's jump into the water.	Jetons-nous dans l'eau!
If you want to be free, destroy your television set.	Si tu veux être libre, détruis ton téléviseur !
I'm really not supposed to do this.	Je ne suis vraiment pas supposé faire ça.
I don't know how to do this.	Je ne sais pas comment faire ceci.
I'm not an early riser.	Je me lève tard le matin.
Didn't I show you my new Mustang?	Je ne t'ai pas montré ma nouvelle Mustang ?
How many of your students are here?	Combien de vos élèves se trouvent-elles ici ?
I broke his heart, but I love him.	Je lui ai brisé le cœur mais je l'aime.
Do you remember what you were watching?	Vous souvenez-vous de ce que vous étiez en train de regarder ?
Tom should be ready by now.	Tom devrait être prêt à présent.
The sky was bright and clear.	Le ciel était lumineux et dégagé.
You're not dead yet.	Tu n'es pas encore morte.
Her family is very large.	Sa famille est très grande.
Why did you come early?	Pourquoi es-tu venue tôt ?
I can't figure out why he said so.	Je n'arrive pas à me figurer pourquoi il a dit ça.
I'm not going to stop working.	Je ne vais pas m'arrêter de travailler.
Mathematics is an interesting subject.	Les mathématiques sont un sujet intéressant.
She's hot.	Elle est très attirante.
Everybody in the world desires peace.	Le monde entier désire la paix.
I often play tennis on Sunday.	Je joue souvent au tennis le dimanche.
The city center should be closed to all but pedestrian traffic.	Le centre-ville devrait être fermé à toute circulation non piétonne.
That's a doll.	C'est une poupée.
They live downstairs.	Ils vivent en bas.
Stop acting like a baby.	Cessez de vous conduire comme un bébé !
There were enough.	Il y en avait suffisamment.
He kept us waiting for more than an hour.	Il nous a fait attendre pendant plus d'une heure.
I must concentrate.	Il me faut me concentrer.
I feel like I could cry.	Je sens que je pourrais pleurer.
Tom bought Mary many gifts.	Tom acheta de nombreux cadeaux à Marie.
I don't drink that much beer.	Je ne bois pas autant de bière.
Do not interfere!	Ne t'en mêle pas !
His son has what it takes to be a good doctor.	Son fils a l’étoffe d’un bon docteur.
You are so cute.	Comme tu es mignonne.
He vowed to give up smoking.	Il a exprimé sa volonté d'arrêter la cigarette.
I really like garlic.	J'aime beaucoup l'ail.
She went to the train station to see him off.	Elle se rendit à la gare pour lui faire ses adieux.
I'm lazy.	Je suis fainéant.
You're blocking my view.	Vous me bloquez la vue.
Go and wake Tom up.	Allez réveiller Tom!
Did anyone see you on the beach?	Qui que ce soit vous a-t-il vu sur la plage ?
You don't have to answer.	Vous n'êtes pas obligées de répondre.
He lost all of his money.	Il a perdu tout son argent.
I actually don't know the answer.	Je ne connais en réalité pas la réponse.
Traveling by boat is a lot of fun.	Voyager par bateau est très amusant.
She decorated her room with roses.	Elle a décoré sa chambre avec des roses.
We don't have a pool.	Nous n'avons pas de piscine.
I am looking for a good hotel.	Je cherche un bon hôtel.
She wore a simple dress.	Elle portait une robe simple.
I'll see to it that you get a raise after the first year.	Je veillerai à ce que vous obteniez une augmentation à l'issue de la première année.
Don't you think this is ridiculous?	Ne pensez-vous pas que ceci est ridicule ?
It costs 2 euros.	Ça coûte 2 euros.
Is that what he wants?	Est-ce là ce qu'il veut ?
That was pathetic.	C'était pathétique.
Bring me a clean plate and take the dirty one away.	Apportez-moi une assiette propre et emmenez la sale.
Tom doesn't remember where he put his key.	Tom ne se souvient plus où il a mis sa clé.
Do you wash your hands before meals?	Vous lavez-vous les mains avant les repas ?
It was rather difficult for me to make out what he was saying.	Il m'était plutôt difficile de distinguer ce qu'il disait.
I barely know anything about you.	Je n'en sais guère à votre sujet.
What do you mean by it?	Que veux-tu dire par là ?
Can you excuse me a second?	Peux-tu m'excuser une seconde ?
What is your specialty?	Quelle est votre spécialité ?
No one escaped.	Personne ne s'est échappé.
I have many talents.	Je suis dotée de nombreux talents.
I've never been abroad.	Je ne me suis jamais rendu à l'étranger.
All of us want to live as long as possible.	Nous voulons tous vivre aussi longtemps que possible.
Turn on the light, please.	Allume la lumière, s'il te plaît.
Are you on your way home?	Es-tu en route pour la maison ?
Can anyone answer my question?	Quelqu'un peut-il répondre à ma question ?
The wedding ceremony will be held regardless of the weather.	La cérémonie de mariage se tiendra quel que soit le temps.
He never goes out fishing without taking his son.	Il ne part jamais à la pêcher sans amener son fils avec lui.
Don't touch the wet paint.	Ne touchez pas à la peinture fraîche !
Keep this window closed.	Garde cette fenêtre fermée !
I'm a liar.	Je suis un menteur.
I have to tell someone.	Il me faut le dire à quelqu'un.
Japan has enjoyed prosperity since the war.	Le Japon a prospéré après la guerre.
I want you to do this right.	Je veux que tu le fasses correctement.
It's on fire.	C'est en feu.
I'm much younger than you.	Je suis beaucoup plus jeune que vous.
Tom was offended by what Mary said.	Tom a été blessé par ce que Mary a dit.
Do you think you could make a little less noise?	Penses-tu pouvoir faire légèrement moins de bruit ?
That reminds me of home.	Ça me rappelle chez moi.
He's mumbling something.	Il rumine quelque chose.
I want you and me to be happy.	Je veux que vous et moi soyons heureux.
We have the opportunity to make some changes.	Nous avons la possibilité de faire quelques changements.
He is a mathematical genius.	C'est un mathématicien de génie.
Tom is a hard person to please.	Tom est quelqu'un de difficile à satisfaire.
Who did you meet there?	Qui y as-tu rencontré ?
I don't go to school by bus.	Je ne me rends pas à l'école en bus.
In my opinion, he is correct.	À mon avis, il a raison.
I didn't even see you once last year.	Je ne t'ai pas même vu une fois l'année passée.
She advised him to come back at once.	Elle lui a conseillé de revenir tout de suite.
You're going to be very proud of me.	Tu vas être très fier de moi.
Tom is unable to cope with stress.	Tom n'est pas capable de gérer le stress.
Tom is a bit strange.	Tom est un peu bizarre.
Hurry up.	Pressez-vous !
He used to get up early.	D'habitude il se levait tôt.
We must do it again.	Il nous faut le refaire.
Are you seriously thinking about getting married again at your age?	Penses-tu sérieusement à te remarier à ton âge ?
I finally got a job.	J'ai enfin décroché le boulot !
Tom wouldn't really do that, would he?	Tom ne ferait pas vraiment cela, n'est-ce pas ?
How much should I feed my dog?	Quelle quantité de nourriture devrais-je donner à manger à mon chien ?
I already did that.	J'ai déjà fait ça.
We're standing.	Nous sommes debout.
Don't leave it up to chance.	Ne t'abandonne pas au hasard.
He scrunched down in his seat so that I wouldn't see him.	Il s'est calé dans son siège de telle façon que je ne le voie pas.
He assumed full responsibility.	Il a assumé la complète responsabilité.
Where did you sleep last night?	Où as-tu couché la nuit dernière ?
He had gone there to help garbage workers strike peacefully for better pay and working conditions.	Il est allé là-bas pour aider les éboueurs à se mettre en grève pacifiquement pour réclamer un salaire plus élevé et de meilleures conditions de travail.
I imagine that you went through a lot of difficulties.	J'imagine que vous avez traversé nombre de difficultés.
I met a friend of mine at the airport.	J'ai rencontré un de mes amis à l'aéroport.
My mother gets up early in the morning.	Ma mère se lève tôt le matin.
I think we're about ready.	Je pense que nous sommes presque prêts.
You had better make sure that he is at home before you call on him.	Tu devrais être sûr qu'il est chez lui avant de lui rendre visite.
Come and dance with me.	Viens et danse avec moi.
I remember everything you tell me.	Je me rappelle tout ce que tu me dis.
I'm going to America this summer.	Je vais en Amérique cet été.
Is there the subtitled version?	Y a-t-il la version sous-titrée ?
Do you have any more of those?	Vous reste-t-il de ceux-là ?
I knew that he was reading.	Je savais qu'il lisait.
We better be going.	Nous ferions mieux d'y aller.
I'll be absent from home in the afternoon.	Je serai absent de la maison l'après-midi.
You are very brave.	Vous êtes très courageuses.
Your answer differs from mine.	Votre réponse diffère de la mienne.
I'm a stranger here.	Je suis une étrangère ici.
Nothing is strange.	Rien n'est étrange.
Armstrong was the first man to reach the moon.	Armstrong fut le premier homme à atteindre la lune.
My father died before I was born.	Mon père est mort avant ma naissance.
May I borrow this book?	Puis-je emprunter ce livre ?
The experiment seemed to be going well.	L'expérience semblait bien se dérouler.
I cannot whistle.	Je ne sais pas siffler.
Are you ready to party?	Êtes-vous prête à faire la fête ?
Do not do that.	Ne fais pas cela.
I realize the effort you have put into this project and I really appreciate it.	Je prends conscience des efforts que vous avez consentis pour ce projet et je l'apprécie vraiment.
Do you know the reason why the sky looks blue?	Connais-tu la raison pour laquelle le ciel paraît bleu ?
Would you like tea or coffee?	Préféreriez-vous un thé ou un café ?
I had trouble pronouncing his name.	J'ai eu du mal à prononcer son nom.
Why are they here?	Pourquoi sont-ils ici ?
There was nothing I could've done.	Il n'y avait rien que j'eusse pu faire.
That's odd.	C'est bizarre.
The fire broke out after the staff went home.	L'incendie se déclara après que les employés fussent rentrés chez eux.
Is that all you think about?	Est-ce là tout ce que tu cogites ?
Why are you interested?	Pourquoi êtes-vous intéressée ?
It is so early.	Il est si tôt.
We couldn't do that.	Nous ne le pouvions pas.
I really want to see Tom today.	Je veux vraiment voir Tom aujourd'hui.
Tom's leg is bleeding.	La jambe de Tom saigne.
I thought you might be lonely, so I came over with a bottle of wine.	J'ai pensé que tu pourrais te sentir seule alors je suis venu avec une bouteille de vin.
What did you open it with?	Avec quoi l'avez-vous ouvert ?
I know your brother very well.	Je connais très bien votre frère.
I wanted to go to China.	Je voulais aller en Chine.
You're not very tidy.	Vous n'êtes pas très ordonné.
Tom really likes Chopin.	Tom aime beaucoup Chopin.
He speaks English with a Russian accent.	Il parle anglais avec un accent russe.
He is acquainted with the modern history of France.	Il a des connaissances en histoire moderne de la France.
I remember that.	Je me souviens de cela.
How high is that mountain?	Quelle est l'altitude de cette montagne?
I have few books.	J'ai peu de livres.
The truth is I told a lie.	À dire vrai, j'ai menti.
I love to hear a grandfather clock chime.	J'adore entendre carillonner une horloge comtoise.
I want to talk to you about this list.	Je veux discuter avec vous de cette liste.
She is a quiet woman.	C'est une femme tranquille.
I'm behind schedule.	Je suis en retard sur le programme.
I know Tom has gone to Boston.	Je sais que Tom est allé à Boston.
What are you drinking?	Que buvez-vous ?
I had a strange dream last night.	J'ai eu un rêve étrange la nuit dernière.
I'll show you the way out.	Je vais vous montrer la sortie.
We'll have to find Tom ourselves.	Nous devrons trouver Tom nous-mêmes.
You don't need to hurry. Take your time.	Il n'est pas nécessaire que vous vous pressiez. Prenez votre temps.
Tom says he likes Boston better than Chicago.	Tom dit qu'il aime mieux Boston que Chicago.
You must get up a little earlier.	Vous devez vous lever un peu plus tôt.
I am in charge here.	C'est moi le patron, ici.
Would you like to go for a walk?	Aimerais-tu partir en promenade ?
I guess you're right.	Je suppose que vous avez raison.
Write to Tom.	Écrivez à Tom.
My feet are cold.	Mes pieds sont froids.
He accepted my idea.	Il a accepté mon idée.
I mentioned your name to him.	Je lui ai mentionné ton nom.
I'm glad that makes you happy.	Je suis contente que ça vous rende heureuse.
Whose handbag is this?	À qui est ce sac à main ?
I'll do anything.	Je ferai n'importe quoi.
Can I call you back?	Puis-je te rappeler ?
This clock isn't working.	Cette pendule ne fonctionne pas.
Could I have money for my piano lesson?	Est-ce que je pourrais avoir de l'argent pour ma leçon de piano ?
I have three sisters.	J'ai trois sœurs.
I think we need those.	Je pense que nous avons besoin de celles-là.
Would it be possible for me to get something to drink?	Serait-il possible que j'aie quelque chose à boire ?
I feel like I've known you forever.	J'ai l'impression de t'avoir toujours connu.
I want to be doing a good job.	Je veux effectuer un bon boulot.
He thinks that his success is due to luck.	Il pense que c'est la chance qui est la cause de son succès.
What're you all dressed up for?	Pour quelle occasion vous êtes-vous apprêtée ?
If I were you, I would stay quiet.	Si j'étais vous, je resterais tranquille.
You're talented.	Vous êtes talentueuse.
That's stupid.	C'est con.
Last week's meeting was the longest we have had this year.	Le rendez-vous de la semaine passée était le plus long de l'année.
I ran in order to be on time.	Je courus, afin d'être à l'heure.
He appears to be strong and healthy.	Il semble être fort et en bonne santé.
I'd like to know a little bit more about you.	J'aimerais en savoir un petit peu plus à votre sujet.
It's been a long time since I've written anyone a letter.	Ça fait longtemps que je n'ai pas écrit une lettre à quelqu'un.
Are you alone?	Es-tu seule ?
The disagreement between the union and management could lead to a strike.	Le désaccord entre le syndicat et la direction pourrait mener à la grève.
Tom didn't listen to what I said.	Tom ne m'écoutait pas.
I will buy a watch at the store.	J'achèterai une montre au magasin.
Is anyone else bidding?	Qui que ce soit d'autre fait-il une offre ?
I got up early the next morning to catch the first train.	Je me levai tôt, le matin suivant, afin d'attraper le premier train.
He behaved like a child.	Il s'est conduit comme un gamin.
You have no choice.	Vous n'avez pas le choix.
I must buy a new winter coat.	Je dois acheter un nouveau manteau d'hiver.
I shouldn't be laughing.	Je ne devrais pas rire.
He has quite a few records.	Il a pas mal de disques.
Drop your weapons!	Laisse tomber tes armes !
Yesterday, I put honey in my tea.	Hier, j'ai mis du miel dans mon thé.
What newspaper do you subscribe to?	À quel journal êtes-vous abonné ?
Don't let Tom frighten you.	Ne laisse pas Tom t'intimider.
They're cold.	Elles sont froides.
Is there anything you want me to buy for you?	Y-a-t-il quelque chose que tu voudrais que je t'achète ?
No one says that.	Personne ne dit cela.
She doesn't hate him. In fact, she loves him.	Elle ne le déteste pas. En fait, elle l'aime.
I wish I could figure out how to embed a YouTube video.	J'aimerais trouver comment incorporer une vidéo YouTube.
Everything is different today.	Tout est différent aujourd'hui.
I've always liked your hair that way.	J'ai toujours aimé tes cheveux ainsi mis.
Don't you see what's happened?	Ne voyez-vous pas ce qui est arrivé ?
He was looking at the sky.	Il était en train de regarder le ciel.
I want to buy them all.	Je veux tous les acheter.
Are you sure you don't want something to eat?	Êtes-vous sûrs de ne pas vouloir manger quelque chose ?
He pulled my shirt.	Il a tiré ma chemise.
She sat next to him.	Elle s'assit à son côté.
They went crazy.	Ils sont devenus fous.
You should do it.	Vous devriez le faire.
Is that you?	Est-ce vous ?
Have you ever been in love?	As-tu jamais été amoureux ?
Get into your car.	Filez dans votre voiture !
She is a good swimmer.	C'est une bonne nageuse.
You're lucky that you have a job.	Vous êtes chanceux d'avoir un travail.
This is a lion.	Ceci est un lion.
Do you have a match?	Disposes-tu d'une allumette ?
I want to make you an offer.	Je veux te faire une proposition.
My father is busy as a bee every day.	Mon père est, chaque jour, affairé comme une abeille.
How thick is the board?	Quelle est l'épaisseur du tableau ?
They brush their teeth twice a day.	Ils se brossent les dents deux fois par jour.
Tom is an architect.	Thomas est architecte.
You didn't miss a thing.	Vous n'avez rien manqué.
I filled up the vase with water.	J'ai rempli le vase d'eau.
I wish I could believe you.	J'aimerais pouvoir vous croire.
Tom speaks several languages.	Tom parle plusieures langues.
When I see him, I think of my grandfather.	Quand je le vois, je pense à mon grand-père.
They arrived at the foot of the mountain.	Elles sont arrivées au pied de la montagne.
I'm retired.	Je suis pensionnée.
I hope you've got some proof to back up your allegations.	J'espère que tu détiens des preuves pour appuyer tes dires.
I was pretty relaxed.	J'étais assez détendue.
I need a keyboard.	Il me faut un clavier.
You gave Tom the money he asked for, didn't you?	Vous avez donné à Tom l'argent qu'il a demandé, n'est-ce pas ?
I thought you were smart.	Je pensais que vous étiez intelligentes.
She stayed out in the rain.	Elle est restée dehors sous la pluie.
Have you measured it?	L'as-tu mesurée ?
It is high time you spilled the beans.	Il est grand temps que vous crachiez le morceau.
The person we're trying to catch is very dangerous.	La personne que nous essayons d'attraper est très dangereuse.
Spell your name, please.	Épelez votre nom, s'il vous plaît.
When did it end?	Quand cela s'est-il terminé ?
I love your apartment.	J'adore ton appartement.
Let me give you my phone number.	Laissez-moi vous donner mon numéro de téléphone.
We hope to meet you again.	Nous espérons vous revoir.
I'd help you if I could.	Je vous aiderais si je pouvais.
Let's see what happens.	Voyons ce qui se passe.
You should look up that word.	Tu devrais rechercher ce mot.
How have you been doing lately?	Comment vas-tu ces temps-ci ?
Do you want to play with Tom?	Voulez-vous jouer avec Tom ?
Tom has the information we need.	Tom a les informations dont nous avons besoin.
Let's hurry so we can catch the bus.	Dépêchons-nous, de manière à attraper le bus.
Let's try another place to eat today.	Essayons un autre endroit pour manger aujourd'hui.
You owe me one.	Tu m'en dois une.
He earns his living by teaching.	Il gagne sa vie en enseignant.
It's upstairs.	C'est à l'étage au-dessus.
I can't keep looking the other way.	je ne peux pas continuer à détourner le regard.
You're not good at this.	Vous n'y êtes pas bon.
Winds from the sea are humid.	Les vents de mer sont humides.
Would you mind sharing your table?	Cela ne vous dérangerait-il pas de partager votre table ?
I told you it was dangerous.	Je t'ai dit que c'était dangereux.
Who picked you for this job?	Qui t'a choisi pour ce poste ?
I can't believe I forgot about this.	Je n'arrive pas à croire que j'aie oublié ça.
What were you doing down there?	Que faisiez-vous là-bas ?
I'll take care of you all.	Je prendrai soin de vous tous.
Don't do anything stupid, OK?	Ne fais rien de stupide, d'accord ?
I love to party.	J'adore faire la nouba.
He's very protective.	Il est très protecteur.
I wanted to read a book.	Je voulais lire un livre.
Was that you in the car?	Est-ce que c'était toi dans la voiture ?
It's an interesting argument.	C'est une controverse intéressante.
Loving is the essence of life.	L'amour est l'essence de la vie.
I have no friends to help me.	Je n'ai pas d'amis pour m'aider.
He had a rough childhood.	Il a eu une enfance rude.
This was his one and only hope.	C'était son unique espoir.
It's quite nice.	C'est plutôt chouette.
I appreciate your answering my enquiry so promptly.	J'apprécie que vous ayez aussi promptement répondu à mon enquête.
Me, too.	Moi aussi.
What's your favorite movie?	Quel est votre film préféré ?
I didn't want to bug you.	Je n'ai pas voulu vous casser les pieds.
Did you see it?	L'avez-vous vue ?
That's all I knew.	C'était tout ce que je savais.
Tom is close to thirty.	Tom a environ trente ans.
She wasn't able to talk to him.	Elle était incapable de lui parler.
Check your pockets.	Vérifie tes poches !
Can I speak to the head nurse?	Puis-je parler à l'infirmier-chef ?
Did anybody else see it?	Qui que ce soit d'autre l'a-t-il vu ?
How dare you speak to me like that?	Comment oses-tu me parler sur ce ton ?
What a lazy teacher!	Quel enseignant paresseux !
I don't have a pencil.	Je n'ai pas de crayon.
I thought about what you said yesterday.	J'ai réfléchi à ce que tu as dit hier.
I've seen this before.	Je l'ai vu auparavant.
It's your money.	Il s'agit de votre argent.
It's an excellent method to relieve stress.	C'est une excellente méthode pour soulager le stress.
The tree fell down.	L'arbre chut.
I sometimes watch TV.	Je regarde parfois la télévision.
Where's your sister?	Où est votre sœur ?
I had a speech ready.	J'avais un discours de prêt.
Where's your father now?	Où ton père se trouve-t-il, désormais ?
I know your feelings are hurt.	Je sais que vos sentiments sont blessés.
Tom doesn't like cheese.	Tom n’aime pas le fromage.
Let me answer Tom's question.	Laissez-moi répondre à la question de Tom.
Do you eat fish?	Est-ce que tu manges du poisson?
I want to say goodbye.	Je veux dire au revoir.
He slammed his door shut.	Il claqua sa porte.
Tom was horrified when he noticed that his daughter had had her tongue pierced.	Tom fut horrifié lorsqu'il se rendit compte que sa fille s'était fait faire un piercing dans la langue.
I don't feel like it now.	Je n'en ai pas envie pour le moment.
I thought you were smart.	Je pensais que tu étais intelligente.
Tom didn't think he's ever get used to Thai food.	Tom ne pensait pas s'habituer à la nourriture thaïlandaise un jour.
Say it in French.	Dis-le en français.
You should apologize to him for coming late.	Tu devrais lui présenter des excuses pour être arrivé en retard.
I just don't want to get your hopes up.	Je ne veux tout simplement pas te faire former de faux espoirs.
You're stuck.	Vous êtes plantées.
I will take the one that is more expensive.	Je prendrai le plus cher.
Where shall we go?	Où devrions-nous aller ?
You need not have called me.	Tu n'avais pas besoin de m'appeler.
The meeting is ten days away.	La réunion se tient dans dix jours.
Here I am.	Me voici.
May I have the check, please?	Puis-je avoir la note, s'il vous plait ?
The audience exploded with laughter.	Le public explosa de rire.
I forgot you were listening.	J'ai oublié que tu étais en train d'écouter.
He told me to meet him at his apartment.	Il me dit de le rencontrer à son appartement.
He was angry with his daughter.	Il était en colère après sa fille.
She was perfect.	Elle fut parfaite.
Did I say that?	Ai-je dit cela ?
It took him a long time to take in what she was saying.	Il lui fallut beaucoup de temps pour comprendre ce qu'elle disait.
Have a safe trip.	Fais un bon voyage !
I'm seriously considering moving to Boston.	Je pense sérieusement à déménager à Boston.
I'm really busy right now.	Je suis vraiment occupée, à l'instant.
Please sit.	Asseyez-vous, je vous prie.
I don't want to bother you guys while you're working.	Je ne veux pas vous déranger, les mecs, pendant que vous travaillez.
He lost a fortune in the stock market.	Il perdit une fortune sur le marché des titres mobiliers.
We were forced to work hard.	Nous étions forcés à travailler dur.
I received my birthday present.	J'ai reçu mon cadeau d'anniversaire.
That was quick.	C'était rapide.
Will you join us?	Te joins-tu à nous ?
I thought we could talk.	Je pensais que nous pouvions nous entretenir.
You're clever.	Vous êtes malin.
I think you might be overreacting.	Je pense qu'il se pourrait que tu réagisses de manière excessive.
I don't feel much like talking.	Je n'ai pas très envie de discuter.
It pains me to disagree with your opinion.	Je suis au regret de ne pas être d'accord avec ton opinion.
There was no one left but me.	Il n'y avait plus personne sauf moi.
We all want the same thing.	Nous voulons toutes la même chose.
Japanese are Asians.	Les Japonais sont des Asiatiques.
Let me die.	Laisse-moi mourir.
They cultivated the land.	Ils ont cultivé la terre.
What was the cause of the accident?	Quelle a été la cause de l'accident ?
I asked my teacher what I should do next.	J'ai demandé à ma maîtresse ce que je devais faire ensuite.
I made no promises.	Je n'ai pas fait de promesses.
The young man put out his hand and I shook it.	Le jeune homme tendit la main et je la lui serrai.
Please correct the sentence.	Corrigez cette phrase, s'il vous plait.
You look surprised.	Tu as l'air surpris.
You don't have the guts.	Vous n'en avez pas l'audace.
He had been living in Nagano for seven years when his daughter was born.	Il vivait à Nagano depuis sept ans quand sa sœur est née.
This book sold well in Japan.	Ce livre s'est bien vendu au Japon.
None of the money is mine.	Rien de cet argent n'est à moi.
Tom said he wants to talk to you.	Tom a dit qu'il voulait vous parler.
She hates fish and never eats any.	Elle a horreur du poisson et n'en mange jamais.
You only have to ask for it.	Il te suffit juste de le demander.
When did you notice that?	Quand l'as-tu remarqué ?
I saw the man enter the room.	Je vis l'homme entrer dans la pièce.
It's more dangerous than I thought.	C'est plus dangereux que je ne le pensais.
This isn't a party.	C’est pas une fête.
He killed him.	Il le tua.
Her hair is very short.	Elle a les cheveux très courts.
I'll be raising my prices by three percent next month.	J'augmenterai mes prix de trois pour cent le mois prochain.
You're very attractive.	Vous êtes très attirant.
It did not end well.	Ça ne s'est pas bien terminé.
He knows everything.	Il est au courant.
I have something in my suitcase for you.	J'ai quelque chose pour toi dans ma valise.
"Are you sad?" "No. Why would I be?"	« Es-tu triste ? » « Non, pourquoi le serais-je ? »
The police searched the premises thoroughly.	Les policiers ont soigneusement fouillé les lieux.
Can you watch my dog while I’m away?	Pourriez-vous vous occuper de mon chien pendant mon absence ?
You're not upset, are you?	Vous n'êtes pas contrariés, si ?
Stay and have a drink with us.	Restez et prenez un verre avec nous !
I wanted to talk about it.	Je voulais en discuter.
That's why I love you.	C'est pour ça que je t'aime.
Don't tell anybody.	Ne le contez à personne !
He has a grudge against you.	Il en a après toi.
On the whole, my company is doing well now.	Dans l'ensemble, ma société va bien, actuellement.
They left.	Elles sont parties.
I got nauseous.	Je me suis mise à avoir la nausée.
Get in touch with me as soon as you arrive here.	Contacte-moi aussitôt que tu arrives ici.
This was part of the plan.	Ça faisait partie du plan.
I can't survive without air conditioning in the summer.	Je ne peux pas survivre sans air conditionné durant l'été.
I can't walk any farther.	Je ne peux pas marcher plus loin.
I think many people do that.	Je pense que beaucoup de personnes font ça.
Are you accusing me of being a liar?	M'accusez-vous d'être une menteuse ?
Don't try to get up yet.	Ne tentez pas encore de vous lever !
Did you buy a nice bicycle?	As-tu acheté un chouette vélo ?
Due to the fog, traffic is temporarily suspended.	Pour cause de brouillard, la circulation est temporairement suspendue.
She bought chicken.	Elle a acheté du poulet.
I'm definitely impressed.	Je suis très impressionnée.
I wish we'd met earlier.	J'aurais aimé que nous nous soyons rencontrées plus tôt.
It's quite large.	C'est assez grand.
Did you give him up?	Avez-vous perdu espoir pour lui ?
She almost fainted.	Elle s'est presque évanouie.
You're obnoxious.	Vous êtes odieuse.
The plane we boarded was bound for San Francisco.	L'avion que nous avons pris était en partance pour San Francisco.
If you don't trust them, they won't trust you.	Si tu ne te fies pas à eux, ils ne se fieront pas à toi.
Everybody was startled.	Tout le monde fut arrêté.
Don't leave things half finished.	Ne laissez pas les choses à moitié terminées.
What are your plans for the night?	Quels sont vos projets pour la soirée ?
There are exceptions.	Il y a des exceptions.
I want to show you something in the office.	Je veux te montrer quelque chose dans le bureau.
All good things come from above.	Toutes les bonnes choses viennent d'en haut.
I'm parked around the corner.	Je suis garé au coin de la rue.
Stand aside.	Restez à l'écart.
They don't know yet.	Elles l'ignorent encore.
I got soaked.	Je me suis fait tremper.
The captain controls the whole ship.	Le capitaine contrôle tout le navire.
She ran out of paper.	Elle n'avait plus de papier.
Tom says that he's too tired to study.	Tom dit qu'il est trop fatigué pour réviser.
They say she's sick.	Elles disent qu'elle est malade.
How long has it been since you played with a yo-yo?	Depuis quand n'as-tu pas joué au yoyo ?
She advised him not to go.	Elle lui conseilla de ne pas partir.
Hurry up, or you will be late for the last train.	Dépêchez-vous, ou vous serez en retard pour le dernier train.
Is Tom absent today?	Tom est-il absent aujourd'hui ?
Whales feed on plankton and small fish.	Les baleines se nourrissent de plancton et de petits poissons.
Are you proud of me?	Es-tu fier de moi ?
Let's try to clear up this misunderstanding.	Essayons de dissiper ce malentendu.
We must take into account the fact that she is old.	Nous devons tenir compte du fait qu'elle est âgée.
He is facing many difficulties.	Il est confronté à de nombreuses difficultés.
Why don't we take some time to think about it?	Pourquoi ne prenons-nous pas un peu de temps pour y réfléchir ?
She stared him in the face.	Elle le regarda droit dans les yeux.
I think you might be overreacting.	Je pense qu'il se pourrait que vous réagissiez de manière excessive.
He is pleased with his work.	Son travail lui plaît.
You can't give up.	Vous ne pouvez pas admettre votre défaite.
Would you say it once more?	Voudriez-vous le dire encore une fois ?
I want to buy them all.	Je veux toutes les acheter.
She asked him to help her father clean the garage.	Elle lui demanda d'aider son père à nettoyer le garage.
You're stalling.	Vous temporisez.
I used to play with a couple of boys.	J'avais l'habitude de jouer avec un couple de garçons.
I feel like I'm dreaming.	J'ai l'impression de rêver.
I hated school.	J'ai détesté l'école.
I strongly agree.	Je suis tout à fait d'accord.
The house was struck by lightning yesterday.	Hier, la maison a été frappée par la foudre.
I do not know exactly.	Je ne sais pas exactement.
You deserve a medal.	Vous méritez une médaille.
Having done his work, he went out.	Ayant fait son travail, il sortit.
My boss is a slave driver.	Mon patron est un vrai esclavagiste.
I just wanted to say goodbye.	Je voulais juste dire au revoir.
Do you have a problem?	Est-ce que tu as un problème ?
You can't handle this alone.	Tu ne peux pas gérer ça toute seule.
We don't care what he does.	Ce qu'il fait nous indiffère.
You don't seem very satisfied.	Tu ne sembles pas très satisfait.
He is what we call a pioneer.	C'est que nous appelons un pionnier.
You're new around here, aren't you?	Tu es nouveau dans le coin, n'est-ce pas ?
He OD'd on cocaine.	Il a fait une overdose de cocaïne.
This guy can do amazing things.	Ce type est capable de faire des trucs vraiment dingues.
I heard voices.	J'ai entendu des voix.
I did it for you.	Je l'ai fait pour vous.
He said that his father was ill, but it was a lie.	Il dit que son père était malade, mais c'était un mensonge.
Take a seat.	Asseyez-vous !
She has no manners.	Elle n'a aucune manière.
I know these people.	Je connais ces gens.
I'm excited.	Je suis excité.
She accused him of having lied to her.	Elle l'a accusé de lui avoir menti.
I have diabetes.	Je suis diabétique.
Do you want me to lose my job?	Veux-tu que je perde mon boulot ?
You were so strong.	Vous étiez si fortes.
We're behind schedule.	Nous sommes en retard.
I hope I didn't make you feel uncomfortable.	J'espère que je ne vous ai pas mis mal à l'aise.
She went to see him reluctantly.	Elle alla le voir à contrecœur.
I was born on April 3, 1950.	Je suis née le 3 avril 1950.
You've somehow managed to misconstrue what I have said.	Tu t'es en quelque sorte débrouillé pour mal interpréter ce que j'ai dit.
He always sings while taking a shower.	Il chante toujours sous la douche.
You are a genius.	Tu es un génie.
I failed the driving test.	J'ai raté le permis.
They are all very happy.	Elles sont toutes très heureuses.
Tell me about your plan.	Parlez-moi de votre plan.
When did you become a teacher?	Quand es-tu devenu instituteur ?
The guards found a hacksaw blade in the prisoner's pocket.	Les gardiens trouvèrent une lame de scie à métaux dans la poche du prisonnier.
Where are your children?	Où sont vos enfants ?
I can give it a shot.	Je peux essayer.
The simplest solution is often the best.	La solution la plus simple est souvent la meilleure.
I sure wish you would leave.	J'espère certainement que tu partes.
May I leave this book with you?	Je te laisse ce livre ?
Where do I pay for the gas?	Où dois-je payer pour le gaz ?
Did you choose an interesting book for your son?	Avez-vous choisi un livre intéressant pour votre fils ?
I didn't think it would matter.	Je ne pensais pas que ça aurait de l'importance.
I can't go back there and neither can you.	Je ne peux pas y retourner et toi non plus.
I want it delivered to me by noon tomorrow.	Je veux que ce me soit livré pour demain midi.
Where were you on 9/11?	Où étiez-vous le onze septembre ?
The prince asked the little girl why she was crying.	Le prince a demandé à la petite fille pourquoi elle pleurait.
Don't be so impatient.	Ne soyez pas tellement impatient !
My mother hates writing letters.	Ma mère déteste rédiger des lettres.
Can I give you a little friendly advice?	Puis-je vous donner un petit conseil d'ami?
A gang of three robbed the bank in broad daylight.	Un groupe de trois individus a dévalisé la banque en plein jour.
Her viewpoint is limited.	Son point de vue est étroit.
The girls won.	Les filles l'ont emporté.
They are in the same class.	Ils sont dans la même classe.
Television is ruining family life.	La télé ruine la vie de famille.
They're inside.	Ils sont à l'intérieur.
The place is almost deserted.	L'endroit est presque désert.
We were one too many.	Nous étions un de trop.
I don't like leaving the job half done.	Je n'aime pas laisser le boulot à moitié fait.
I'm not going to send Tom a Christmas card.	Je ne vais pas envoyer une carte de Noël à Tom.
He took off his coat.	Il enleva son manteau.
I'll leave no stone unturned to find out who did this.	Je ferai tout mon possible pour découvrir qui a fait ça.
Is this seat vacant?	Cette place est-elle libre ?
It's really hard to choose the right color.	C'est vraiment difficile de choisir la bonne couleur.
My father caught three fish yesterday.	Mon père a attrapé trois poissons hier.
It was the increase in population that caused the poverty.	C'était l'augmentation de la population qui causait la pauvreté.
You're not a city girl, are you?	Tu n'es pas citadine, si ?
Whose suitcase is that?	À qui est cette valise ?
I think you might need my help.	Je pense qu'il se pourrait que tu aies besoin de mon aide.
We're all devastated.	Nous sommes tous anéantis.
I had no clue.	Je n'en avais aucune idée.
I need to wash my hands.	J'ai besoin de me laver les mains.
I've come here to help you.	Je suis venu ici pour vous aider.
Don't worry about such a thing.	Ne vous faites pas de souci pour une telle chose.
I bought a bottle of beer at the liquor store.	J'ai acheté une bouteille de bière au marchand de vin.
You were fantastic.	Vous avez été fantastique.
It's about time you got married.	Il était temps que tu te maries.
They enjoyed themselves.	Elles se sont amusées.
I'll drive.	Je conduirai.
Don't you just love it here?	N'adorez-vous simplement pas l'endroit ?
I love nature.	J'adore la nature.
How could I not see this coming?	Comment ai-je pu ne pas le voir arriver ?
How dare you say such a thing!	Comment oses-tu dire une telle chose ?
She hired him as an interpreter.	Elle l'engagea en tant qu'interprète.
What a selfish woman!	Quelle femme égoïste !
Is sugar cane a fruit?	Est-ce-que la canne à sucre est un fruit ?
We'll try not to let it happen again.	Nous essaierons de ne pas laisser cela se reproduire.
I can't really remember.	Je n'arrive pas vraiment à me rappeler.
Are you seriously thinking about not going?	Pensez-vous sérieusement ne pas vous y rendre ?
My life would be completely empty without you.	Ma vie serait complètement vide, sans toi.
I shouldn't have gone there by myself.	Je n'aurais pas dû y aller seul.
Tom shouldn't have told me.	Tom n'aurait pas du me le dire.
I wish you the same.	Je te souhaite de même.
Don't tell me what I already know.	Ne me dites pas ce que je sais déjà !
He introduced me to his relatives at the reception.	À la réception, il m'a présenté à sa famille.
We always have to follow the rules.	Nous devons toujours suivre les règles.
I'm rational.	Je suis rationnel.
Tom spoke to the doctors in French.	Tom parla aux médecins en français.
I have immunity.	Je dispose de l'immunité.
We're stuffed.	Nous sommes gavés.
I know how they did it.	Je sais comment elles l'ont fait.
I don't know how to pronounce his name.	Je ne sais pas comme prononcer son nom.
The man left the restaurant without paying his bill.	L'homme quitta le restaurant sans payer son addition.
They did what they were told.	Ils ont fait ce qu'on leur avait dit.
I want to introduce you to some people.	Je veux te présenter à des gens.
I feel very betrayed.	Je me sens vraiment trahi.
I don't know where he comes from.	Je ne sais pas d'où il vient.
Please have a seat and wait until your name is called.	S'il vous plait prenez place et attendez jusqu'à ce que l'on appelle votre nom.
Nice timing.	Pile poil !
My birthday is October 20th.	Mon anniversaire est le vingt octobre.
Anybody will do.	N'importe qui fera l'affaire.
How much do you feed your dog?	Quelle quantité de nourriture donnez-vous à manger à votre chien ?
I want you to come back early.	J'espère que tu reviennes vite.
I've actually heard of this.	J'en ai réellement entendu parler.
Have you got any ideas yet?	As-tu déjà une quelconque idée ?
I refused for personal reasons.	J'ai refusé pour des raisons personnelles.
We need a bit more time to prepare.	Nous avons besoin d'un peu plus de temps pour nous préparer.
We're resourceful.	Nous sommes pleins de ressources.
We began our work at noon.	Nous avons commencé notre travail à midi.
Leave out this word.	Laisse ce mot de côté !
I'm still single.	Je suis toujours célibataire.
He leveled his gun at me.	Il pointa son arme vers moi.
I couldn't get him to leave me alone.	Je n'ai pas réussi à ce qu'il me laisse tranquille.
When did you hear the sound?	Quand avez-vous entendu le son ?
I was falsely accused.	J'ai été accusé à tort.
I don't care if you go or not. I'm going anyway.	Je me fiche que tu y ailles ou pas. J'y vais de toutes façons.
You're crazy to buy such an expensive bike.	Tu es fou d'acheter un vélo aussi cher.
Now leave us.	Maintenant laissez nous.
I never lied to you.	Je ne vous ai jamais menti.
What's that your wearing?	C'est quoi, ce que tu portes ?
Who unplugged the TV?	Qui a débranché la télé ?
She advised him to give up smoking, but he wouldn't listen to her.	Elle lui a recommandé d'arrêter de fumer, mais il a refusé de l'écouter.
Well, aren't you glad to see me?	Alors, t'es pas content de me voir ?
Do you dye your hair?	Te teins-tu les cheveux ?
I have terrible pains.	J'ai d'affreuses douleurs.
As soon as she heard the news, she burst into tears.	Aussitôt qu'elle entendit la nouvelle, elle éclata en sanglots.
Stop acting like you care.	Arrête de faire semblant de te préoccuper de ce qui se passe.
You look perfect.	Vous avez l'air parfaite.
I asked him where he was going.	Je lui ai demandé où il allait.
You're not helping me.	Vous ne m'aidez pas.
I hate mosquitoes, but they seem to love me.	J'ai les moustiques en horreur mais ils semblent m'adorer.
Tom hung out with his friends last night.	Tom a traîné avec ses amis la nuit dernière.
She was in time for the bus.	Elle est arrivée à temps pour son bus.
I had to stop.	Il fallait que je cesse.
The trouble is that my son does not want to go to school.	Le problème est que mon fils ne veut pas aller à l'école.
You don't look very strong.	Vous n'avez pas l'air très fort.
I thought I wouldn't know the answers.	Je pensais que je ne connaîtrais pas les réponses.
He himself went there.	Il y est allé en personne.
When are you going to come?	Quand vas-tu venir ?
It's time you got married.	Il était temps que tu te maries.
Tom didn't believe a word of what Mary said.	Tom n'a pas cru un mot de ce qu'a dit Marie.
He asked me what I had been doing.	Il m'a demandé ce que j'avais fait.
It was nice meeting you here.	C'était agréable de vous rencontrer ici.
I believe that he comes here.	Je crois qu'il vient ici.
Will you sell your car to me?	Me vendras-tu ta voiture ?
You're not even paying attention.	Tu ne prêtes même pas attention.
I can't keep my eyes off of it.	Je n'arrive pas à en retirer mes yeux.
I'd like to speak to the manager.	J'aimerais parler au patron.
You must take care of yourself.	Il vous faut prendre soin de vous.
I am glad to help you.	Je suis contente de t'aider.
I didn't want this to happen.	Je ne voulais pas que ça arrive.
I talk to myself all the time.	Je me parle tout le temps.
Either you or I will have to go.	L'un de nous deux devra partir.
I'm glad you're still here.	Je suis content que tu sois toujours là.
Is this radio yours?	Cette radio est-elle la vôtre ?
In Switzerland, spring comes in May.	En Suisse, le printemps arrive en Mai.
They're outside.	Ils sont dehors.
Did you bring a hair dryer?	As-tu apporté un sèche-cheveux ?
Free flow of information is the only safeguard against tyranny.	La libre circulation de l'information est le seul garde-fou contre la tyrannie.
Take the garbage out.	Sortez les déchets.
How many have you had?	Combien en as-tu eus ?
He noticed a hole in his jacket, but he tried to ignore it.	Il remarqua un trou dans sa veste, mais essaya de l'ignorer.
I don't have anybody else to turn to.	Je n'ai personne d'autre vers qui me tourner.
What exactly do you want me to do?	Que voulez-vous que je fasse, exactement ?
I think it's time for me to buy my son a car.	Je pense qu'il est temps pour moi d'acheter une voiture pour mon fils.
I'm embarrassed.	Je suis gêné.
Let's go back before it begins to rain.	Repartons avant qu'il commence à pleuvoir.
It shouldn't be a secret.	Ça ne devrait pas être un secret.
Does Tom still play the guitar?	Tom joue-t-il encore de la guitare ?
You are in my way.	Tu es sur mon chemin.
That dress matches her red hair.	Cette robe va bien avec ses cheveux roux.
Will you please hold this edge?	Pouvez-vous tenir ce bord ?
I'm not leaving.	Je ne m'en vais pas.
I wanted to go back to your village.	Je voulais retourner dans ton village.
You smell wonderful.	Tu sens super bon.
This summer is incredibly hot.	Cet été est incroyablement chaud.
Tom should take advantage of this opportunity.	Tom devrait mettre à profit cette opportunité.
Did you sleep all right?	As-tu bien dormi ?
Don't blame me.	Ne me le reprochez pas.
Can't you see I'm busy?	Ne vois-tu pas que je suis occupé ?
Choose something.	Choisis quelque chose.
You're fine.	Tu vas bien.
The rainforests are disappearing at the rate of tens of thousands of hectares a day.	Plusieurs milliers d'hectares de forêt tropicale sont détruits chaque jour.
I think it might rain today, but I could be wrong.	Je pense qu'il pourrait pleuvoir aujourd'hui, mais je peux me tromper.
It's recommended that you don't write your passwords down where others might see them.	Il est recommandé de ne pas écrire ses mots de passe là où d'autres pourraient les voir.
The museum isn't open on Sundays.	Le musée n'est pas ouvert les dimanches.
It looks like you've been crying.	On dirait que tu as pleuré.
Don't share this with anyone.	N'en faites part à personne.
Where's there a supermarket around here?	Où peut-on trouver un supermarché dans les environs ?
I'm excited.	Je suis excitée.
Since I stayed up late, I'm very sleepy.	Comme j'ai veillé tard, j'ai très sommeil.
I should have left earlier.	J'aurais dû partir plus tôt.
Don't close the door.	Ne fermez pas la porte.
I'd say you're jealous.	Je dirais que tu es jaloux.
Please write down your name.	Écrivez votre nom, s'il vous plaît.
He must find work.	Il doit trouver du travail.
Why are you with me?	Pourquoi es-tu avec moi ?
I don't have your courage.	Je n'ai pas ton courage.
Please send me your latest catalogue.	S'il vous plaît, pouvez-vous m'envoyer votre dernier catalogue ?
What time did your friend go home?	À quelle heure ton ami est-il rentré chez lui ?
The basket was full of apples.	Le panier était plein de pommes.
He had not even spoken to the president about it.	Il n'en avait pas même parlé au président.
What will it take to get you to vote for me?	Qu'est-ce que ça demanderait que vous votiez pour moi ?
Your eccentricities can make you either charming or tedious.	Tes excentricités peuvent te rendre tantôt charmant ou ennuyeux.
Do you have a table on the patio?	Disposes-tu d'une table sur le patio ?
He discussed the problem with his son.	Il discuta du problème avec son fils.
I want to learn how to snowboard.	Je veux apprendre à faire du snowboard.
How many times a week does the soccer team practice?	Combien de fois par semaine l'équipe de football s'entraîne-t-elle ?
Did it snow last night?	A-t-il neigé cette nuit?
I had no idea you'd be here.	Je n'avais pas idée que tu te trouverais ici.
We're your last hope.	Nous sommes ton dernier espoir.
She spends all her time thinking about boys.	Elle passe tout son temps à penser aux garçons.
It's not good to read in a dark room.	Ce n'est pas bon de lire dans une pièce sombre.
She looked at me and laughed.	Elle me regarda et rit.
I want an explanation.	Je veux une explication.
Two weeks have passed and I haven't seen you.	Deux semaines sont passées et je ne vous ai pas vu.
Is that one of ours?	Est-ce là l'un d'entre nous ?
Dogs are loyal animals.	Les chiens sont des animaux loyaux.
I was puzzled about what to do next.	J'étais désorienté quant à savoir quoi faire par la suite.
I'm motivated.	Je suis motivé.
She loves chocolate, too.	Elle raffole également du chocolat.
Your parents know where you are.	Tes parents savent où tu es.
He is the chief of my department.	Il est le chef de mon département.
Tom is teaching French to Mary.	Tom enseigne le français à Marie.
Look out of the window.	Regardez par la fenêtre !
Leave our house.	Quitte notre maison !
Frankly, I don't care.	Franchement, je m'en fiche.
It's very easy to use.	C'est très facile d'emploi.
They're all safe.	Elles sont toutes en sécurité.
You sure have a beautiful garden!	Vous avez vraiment un beau jardin !
I'm hit!	Je suis touchée !
Your feet will lead you to where your heart is.	Vos pieds vous conduiront là où est votre cœur.
I think you'd better lie low until she forgives you.	Je pense que tu devrais adopter un profil bas jusqu'à ce qu'elle te pardonne.
What is your problem?	C'est quoi ton problème ?
I hate to argue with you.	Je déteste me disputer avec vous.
You can't just leave me here to die.	Vous ne pouvez pas simplement me laisser mourir ici.
He delivers newspapers.	Il livre les journaux.
I walk my dog in the park every morning.	Je promène mon chien dans le parc tous les matins.
I don't know what to do now.	Je ne sais pas quoi faire maintenant.
I want everything to work out just right.	Je veux que tout fonctionne parfaitement.
The slaughter of the prisoners was a barbarous act.	Le massacre des prisonniers était un acte barbare.
I didn't sleep much last night.	Je n'ai pas beaucoup dormi la nuit passée.
I gave the beggar all the money I had.	J'ai donné au mendiant tout l'argent que j'avais.
That's my cat.	C'est ma chatte.
Tom is guilty of stealing.	Tom est coupable de vol.
It's not OK to smoke here.	Il n'est pas autorisé de fumer ici.
They wouldn't have recognized Tom.	Ils n'auraient pas reconnu Tom.
I'm looking forward to receiving your reply.	J'ai hâte de recevoir ta réponse.
This book will be very useful to us.	Ce livre nous sera très utile.
We're not used to it.	Nous n'y sommes pas habitués.
I just want to get married.	Je veux me marier, un point c'est tout.
I read a lot of novels.	Je lis de nombreux romans.
Nearly a thousand people participated in the demonstration.	Presque mille personnes ont participé à cette manifestation.
Where are you now?	Où êtes-vous maintenant ?
They plan to have a party.	Elles prévoient de faire une fête.
There was a bottle of wine left.	Il restait une bouteille de vin.
You may still be in luck.	Peut-être êtes-vous encore en veine.
Prepare yourself.	Apprêtez-vous !
She has never seen him.	Elle ne l'a jamais vu.
The problem is that our car will not be available on that day.	Le problème est que notre voiture ne sera pas disponible ce jour-là.
Our cities create serious pollution problems.	Nos villes créent de sérieux problèmes de pollution.
She translated it word for word.	Elle l'a traduit mot à mot.
My cat rubbed her head against my shoulder.	Ma chatte frotta sa tête contre mon épaule.
Tell me more.	Dis-m'en davantage.
Kyoto depends on the tourist industry.	Kyoto dépend de l'industrie du tourisme.
I live just up the road.	Je vis juste au haut de la route.
You're going to turn a lot of heads with that dress.	Vous allez tourner bien des têtes avec cette robe.
Physics doesn't interest me at all.	La physique ne m'intéresse pas du tout.
That looked like it hurt.	On aurait dit que ça faisait mal.
I met him just as he was coming out of school.	Je l'ai rencontré alors qu'il sortait de l'école.
I thought you would say that.	Je pensais que tu dirais ça.
She took me by the hand.	Elle m'a pris par la main.
He doesn't want it.	Il ne la veut pas.
The restaurant owner allowed her to take table scraps home to feed all of her dogs.	Le propriétaire du restaurant l'autorisa à emmener les restes du repas chez elle pour nourrir tous ses chiens.
Tom and Mary both started to laugh.	Tom et Marie ont tous les deux commencés à rire.
Tom certainly fooled Mary.	Tom a certainement trompé Mary.
I think you are the one who broke it.	Je pense que vous êtes celui qui l'a cassé.
Where is the Red Cross?	La Croix Rouge, où est-elle ?
He's with his parents.	Il est avec ses parents.
Everyone screamed.	Tout le monde cria.
Tom says he doesn't know.	Tom dit qu'il ne sait pas.
We're both single.	Nous sommes tous deux célibataires.
She has brought up five children.	Elle a élevé cinq enfants.
He fired three shots.	Il a tiré trois fois.
I'm not good at classifying things.	Je ne suis pas bon pour classer les choses.
I hate karaoke.	Je déteste le karaoké.
There's no guard.	Il n'y a aucun garde.
I'm just being honest.	Je suis simplement franc.
I don't care what you do with your money.	Ce que tu fais de ton argent m'est indifférent.
Are they now available throughout Switzerland?	Sont-ils maintenant disponibles dans toute la Suisse ?
I've always dreamed of owning my own business.	J'ai toujours rêvé de posséder ma propre entreprise.
The house was full of colorful art objects.	La maison était pleine d'objets d'art polychromes.
We were just going.	Nous étions justement sur le point d'y aller.
I'd like to hear exactly how Tom managed to get that old car running again.	J'aimerais vraiment savoir comment Tom s'est débrouillé pour faire rouler cette vieille voiture de nouveau.
You did not come to school yesterday.	Tu n'es pas venu à l'école hier.
I'm almost sure of it.	J'en suis presque sûr.
How does he go to school?	Comment se rend-il à l'école ?
I'm sorry for not being more supportive when you needed me to be.	Je suis désolée de ne pas vous avoir davantage soutenu lorsque vous en aviez besoin.
Forget it!	Oublie-le !
This must never happen again.	Ceci ne doit jamais se reproduire.
It's easy to remember.	C'est facile de s'en souvenir.
I'd like to talk to you when you have some free time.	J'aimerais m'entretenir avec vous, lorsque vous aurez du temps disponible.
I called home.	J'ai appelé la maison.
I want to apologize for the way I talked to you the last time we met.	Je veux présenter mes excuses pour la manière dont je t'ai parlé la dernière fois que nous nous sommes rencontrées.
I look on you as my best friend.	Je te considère comme ma meilleure amie.
Hang on!	Attendez un peu !
Please write with a pen.	Veuillez écrire avec un stylo.
How long you two been together?	Depuis combien de temps êtes-vous tous les deux ensemble ?
The train doesn't stop at that station.	Le train ne s'arrête pas à cette gare.
What makes you happy?	Qu'est-ce qui vous rend heureux ?
I have to try.	Il me faut essayer.
I have no idea who he is.	Je n'ai aucune idée de qui c'est.
I can sing it in English.	Je sais le chanter en anglais.
It's been a while since I've seen you.	Ça fait un bail que je ne vous ai pas vu.
Take a look.	Jetez un œil !
Take off your hat.	Ôtez votre chapeau !
She sat next to him and listened quietly.	Elle s'assit auprès de lui et écouta tranquillement.
Who is hiding behind the curtain?	Qui se cache derrière le rideau ?
I'd heard you'd changed.	J'avais entendu dire que tu avais changé.
Did I wake you up?	Vous ai-je réveillées ?
I know a good lawyer who can help you.	Je connais un bon avocat qui peut t'aider.
Tom and Mary have decided to get married in October.	Tom et Mary ont décidé de se marier en octobre.
It was nice of you to come all this way to see me.	C'était sympa de ta part de faire tout ce chemin pour me voir.
Everyone gathered together for the picture.	Ils se sont regroupés pour la photo.
I suppose you won't mind if I take one.	Je suppose que ça ne t'importera pas si j'en prends une.
I pretended it didn't happen.	J'ai fait comme si ça ne s'était pas produit.
She's drop-dead gorgeous.	Elle est bonne à tomber raide.
He sat next to her.	Il s'est assis à côté d'elle.
You're not allowed to park here.	Vous n'êtes pas autorisé à vous garer ici.
It is no good to you.	Ça ne vous fait pas de bien.
They made fun of my clothes.	Elles se moquèrent de mes habits.
I'm sorry to bother you so often.	Je suis désolé de te déranger si souvent.
I'm strong enough.	Je suis suffisamment fort.
Today, too, the temperature is below zero.	La température est encore aujourd'hui en dessous de zéro.
I can't breath through my nose.	Je n'arrive pas à respirer par le nez.
I feel like I've become someone else.	Je sens que je suis devenu quelqu'un d'autre.
He has a very dry sense of humor.	Il est très pince-sans-rire.
He thanked the host for the very enjoyable party.	Il remercia l'hôte pour la très divertissante fête.
Do you like snow?	Aimez-vous la neige ?
I had a really great time tonight.	J'ai passé un très bon moment ce soir.
I'm glad you're doing better.	Je me réjouis que tu te portes mieux.
They are proud of their clever son.	Ils sont fiers de l'intelligence de leur fils.
Why would you ever want to do a job like that?	Pourquoi voudriez-vous jamais faire un boulot comme celui-là ?
Clear off the table.	Débarrasse la table.
I need to know your answer by Friday.	J'ai besoin de connaître ta réponse pour vendredi.
I hate coffee.	Je déteste le café.
Let go of my hand.	Lâchez-moi la main !
He is a big eater.	C'est un gros mangeur.
I was able to visit several American homes.	J'ai pu visiter plusieurs maisons américaines.
You're right.	Tu as raison.
Because he's sick, he can't come.	Parce qu'il est malade, il ne peut pas venir.
We walked to the river.	Nous avons marché jusqu'à la rivière.
It wasn't a permission.	Ce n'était pas une permission.
Tom isn't really sick. He's just pretending to be.	Tom n'est pas vraiment malade. Il prétend seulement l'être.
Stay and have a drink with us.	Reste et prends un verre avec nous !
Why do you hate me?	Pourquoi me haïssez-vous ?
I have a first-aid kit in my car.	J'ai une trousse de premiers soins dans ma voiture.
I can't go in there.	Je ne parviens pas à y pénétrer.
I have to take the chance.	Il me faut saisir l'opportunité.
In the summer, people go to the seaside.	En été, les gens se rendent au bord de la mer.
Let us out.	Laisse-nous sortir !
See for yourself.	Voyez par vous-mêmes.
Tom is a sheep farmer.	Tom est un éleveur de moutons.
This is messed up.	C'est foiré.
You understand this, don't you?	Vous comprenez ceci, n'est-ce pas ?
We all agreed unanimously.	Nous sommes tous unanimement tombés d'accord.
You are tired, aren't you?	Tu es fatigué, non ?
I grow many kinds of roses.	Je cultive de nombreuses sortes de roses.
When we borrow money, we must agree on the conditions.	Quand on demande de l'argent, il faut accepter certaines conditions.
I didn't do it on purpose.	Je ne l'ai pas fait exprès.
I love that dress.	J'adore cette robe.
Does this look familiar to you?	Cela te semble-t-il familier ?
When did you hear about it?	Quand en as-tu entendu parler ?
You're out of booze.	C'est marée basse.
This could become a big problem.	Cela peut devenir un gros problème.
You can't imagine what my life's been like since you've left.	Vous ne pouvez pas imaginer ce que ma vie a été depuis que vous êtes parti.
Are you happy in your house?	Es-tu heureux dans ta maison ?
I have bad eyesight.	J'ai une mauvaise vue.
I would rather not go there alone.	Je ne voudrais pas aller là-bas tout seul.
Tom might be able to fix that.	Tom pourrait être en mesure de réparer cela.
This is my sister's camera.	C'est l'appareil photo de ma sœur.
We had a large audience.	Nous avions un large public.
When did you start dating?	Quand vous êtes-vous mis à sortir ensemble ?
The meeting was almost over.	La réunion était sur le point de se terminer.
The students burned their textbooks.	Les élèves ont brûlé leurs manuels.
Let's do it!	Mettons-nous y !
You're wiser than you know.	Tu es plus sage que tu n'en as conscience.
The apple fell from the tree.	La pomme est tombée de l'arbre.
You can't be sure of that.	Vous ne pouvez pas en être sûre.
I wish I were a little taller.	J'aimerais bien être un peu plus grand.
Do you think about Tom a lot?	Pensez-vous beaucoup à Tom ?
I think you look hot.	Je pense que vous avez l'air excitant.
My mother set the table for dinner.	Ma mère mit la table pour le dîner.
I'm the killer.	Je suis le tueur.
Tom kissed Mary.	Tom a embrassé Mary.
We're journalists.	Nous sommes journalistes.
Do you love my brother more than me?	Aimes-tu mon frère davantage que moi ?
Don't insult my intelligence.	N'insultez pas mon intelligence.
I gave some of my old clothes to the Salvation Army.	J'ai donné certains de mes vieux vêtements à l'armée du Salut.
Are you still mad at me?	Êtes-vous encore en colère après moi ?
Those aren't mine.	Ceux-là ne sont pas à moi.
Is that thing working?	Est-ce que ce truc fonctionne ?
It's not rocket science.	Il faut pas sortir de polytechnique pour le comprendre.
I will not do it again.	Pas une seconde fois.
At the moment, I have a pretty good job.	En ce moment, j'ai un assez bon boulot.
Tom seems unable to do that.	Tom semble incapable de faire cela.
You're nothing but a coward.	Vous n'êtes qu'un lâche.
They have access to the library.	Ils ont accès à la bibliothèque.
I wanted to talk to you about something.	Je voulais vous parler au sujet de quelque chose.
The situation is hopeless.	La situation est sans espoir.
They made me go there.	Ils m'ont fait aller là.
How can you stand it?	Comment est-ce que tu peux supporter ça ?
I ran into a friend on the bus.	Je suis tombée sur un ami dans le bus.
Do we have enough food?	Avons-nous assez de nourriture ?
Right now I can't think of anything else.	Actuellement, je n'arrive à penser à rien d'autre.
See you around.	Au plaisir de vous revoir.
I need a new pair of shoes.	J'ai besoin d'une nouvelle paire de chaussures.
You are a student.	Tu es un étudiant.
He has a big truck.	Il a un gros camion.
What would we do instead?	Que ferions-nous à la place ?
No one likes me.	Personne ne m'apprécie.
I couldn't do anything about it.	Je ne pouvais rien y faire.
I saw somebody kiss Tom.	J'ai vu quelqu'un embrasser Tom.
I thought you might need some help.	J'ai pensé que tu pourrais avoir besoin d'aide.
He looked at his watch.	Il a regardé sa montre.
Tom is in there alone.	Tom est là-dedans tout seul.
We don't have a vacancy at the moment.	Nous n'avons pas de chambre libre en ce moment.
You understand what I'm saying, don't you?	Tu comprends ce que je suis en train de dire, n'est-ce pas ?
Tom is working as a security guard.	Tom travaille comme agent de sécurité.
I rescued you.	Je t'ai sauvé.
They started the meeting without me.	Ils ont commencé la réunion sans moi.
I'm taller than you.	Je suis plus grand que toi.
Don't be so impatient.	Ne sois pas tellement impatiente !
I have left you your dinner in the oven.	Je t'ai laissé ton dîner dans le four.
It is just a year since I got married.	Cela fait juste un an que je suis marié.
It takes one to know one.	Toi-même.
I use this desk.	J'emploie ce bureau-ci.
I'll see you around.	Je vous verrai dans le coin.
I was surprised.	Je fus surpris.
Tom must be proud of you.	Tom doit être fier de toi.
Tom has lived in Boston for more than a year.	Tom a vécu à Boston pendant plus d'un an.
Tom disguised himself as a priest.	Tom se déguisa en prêtre.
We're having company.	Nous avons de la visite.
I'd like you to mail this letter.	J'aimerais que tu postes cette lettre.
I feel lucky to have been chosen.	Je me sens chanceux d'avoir été choisi.
I found the game easy.	J'ai trouvé le jeu facile.
I know that Japanese songs are very difficult for us.	Je sais que les chansons japonaises sont difficiles à chanter pour nous.
He has a good ear for music.	Il a une bonne oreille pour la musique.
I'm surprised you weren't invited.	Je suis étonné qu'on ne vous ait pas invitées.
Go and help your brother.	Va aider ton frère !
He fell into a deep depression and decided to off himself.	Il tomba dans une profonde dépression et décida de se supprimer.
She committed suicide by taking poison.	Elle se suicida en prenant du poison.
He is fond of adventure.	Il aime l'aventure.
Many American planes were shot down.	De nombreux appareils étasuniens furent abattus.
Above all, don't forget to write me.	Surtout, n'oubliez pas de m'écrire.
You're alone, aren't you?	Vous êtes seule, n'est-ce pas ?
I have no plans whatever.	Je n'ai aucun plan, quel qu'il soit.
You deserve to succeed.	Vous méritez de réussir.
I don't want him to touch me.	Je ne veux pas qu'il m'affecte.
I remember returning the book to the library.	Je me souviens avoir rendu le livre à la bibliothèque.
Choose whichever you like.	Choisis celui qui te chante.
Are there any books under the desk?	Y a-t-il quelque livre sous le bureau ?
Didn't your parents give you anything?	N'as-tu reçu aucun cadeau de tes parents ?
That's not what I saw.	Ce n'est pas ce que j'ai vu.
How many days will it take if I send this as registered mail?	Combien de jours seront-ils nécessaires si j'envoie ceci comme courrier recommandé ?
Tom is not crying.	Tom ne pleure pas.
This is refreshing.	C'est rafraîchissant.
That's what I always say.	C'est ce que je dis toujours.
Everybody knows that.	Tout le monde le sait.
She looked at him with a smile on her face.	Elle l'a regardé, le visage souriant.
You're killing me.	Vous me tuez.
Something must be done!	Il faut faire quelque chose !
This novel consists of three parts.	Ce roman se compose de trois parties.
His business is growing rapidly.	Son entreprise croît rapidement.
He likes taking care of the garden.	Il aime s'occuper du jardin.
He cleared the roof of snow.	Il dégagea la toiture de la neige.
It's a no-brainer.	Il n'y a aucune hésitation.
They're all lying.	Ils mentent tous.
You're supposed to help your friends when they're in trouble.	Tu es supposé aider tes amies lorsqu'elles ont des ennuis.
I had something else in mind.	J'avais autre chose en tête.
Is that unconstitutional?	Est-ce inconstitutionnel ?
I want to go out tonight.	Je veux sortir ce soir.
You must be at the station by 5 o'clock.	Tu dois être à la gare pour 5 heures.
I made him sweep the floor.	Je lui ai fait balayer le sol.
May I go home?	Puis-je aller chez moi ?
You're assertive.	Tu sais te faire comprendre.
That's not why.	Ce n'est pas la raison.
It almost worked.	Ça a presque fonctionné.
Is there a bank near here?	Y a-t-il une banque dans les environs ?
A fire broke out in my neighborhood last night.	Un feu s'est déclenché dans mon quartier la nuit dernière.
I knew we'd win.	Je savais que nous l'emporterions.
This is nice.	C'est chouette.
I don't have many friends.	Je n'ai pas beaucoup d'amies.
You don't seem too sure.	Tu n'as pas l'air trop certain.
I have a lot of things to do.	J'ai de nombreuses choses à faire.
He's open-minded.	Il a l'esprit ouvert.
Tom didn't call.	Tom n'a pas appelé.
The man lost all hope.	L'homme perdit tout espoir.
You said you wanted the truth.	Vous avez dit que vous vouliez la vérité.
Please turn off the light.	Éteignez la lumière s'il vous plait.
Tom's response was immediate.	La réponse de Tom fut immédiate.
Lincoln set out to abolish slavery in the United States.	Lincoln entreprit l'abolition de l'esclavage aux États-Unis.
I enjoy talking with you.	J'apprécie de parler avec toi.
They are not very different from anybody else.	Ils ne sont pas très différents de qui que ce soit d'autre.
Women feel that men are often very complicated.	Les femmes trouvent que les hommes sont souvent très compliqués.
They're right behind you.	Elles se trouvent juste derrière toi.
I like summer better than winter.	Je préfère l'été à l'hiver.
My mother teaches flower arranging.	Ma mère enseigne l'arrangement floral.
Why are you interested?	Pourquoi êtes-vous intéressés ?
I love what I do.	J'adore ce que je fais.
You have such a beautiful name.	Tu as un nom si beau.
I'll give you a good piece of advice.	Je vous donnerai un bon conseil.
Autumn is the best season for going on hikes.	L'automne est la meilleure saison pour aller faire des randonnées.
I don't drink before noon.	Je ne bois plus avant midi.
The deadline is approaching.	La date limite s'approche.
Do you have any ID?	Avez-vous une carte d'identité ?
Are you as tall as me?	Êtes-vous aussi grande que moi ?
Do you feel sick?	Te sens-tu malade ?
Sleep on it before deciding.	Avant une prise de décision, la nuit porte conseille.
He dug a hole.	Il a creusé un trou.
Paris is one of the cities I visited last year.	Paris est l'une des villes que j'ai visitées l'an passé.
What in the world are you doing?	Mais qu'êtes-vous en train de faire, Bon Dieu ?
I couldn't stand it any longer.	Je n'arriverais pas à davantage le supporter.
During the war, we had to do without sugar.	Pendant la guerre, nous devions nous passer de sucre.
You're on the wrong ship.	Vous êtes sur le mauvais bateau.
Message me online.	Envoie-moi un message en ligne.
We miss you.	Tu nous manques.
Did you meet her?	Tu l'as rencontrée ?
I want you to have my land after I die.	Je veux qu'après que je sois mort, tu aies ma terre.
They abandoned their homeland.	Ils ont abandonné leur terre natale.
Tom wanted Mary to sign his yearbook.	Tom voulait que Marie signe son album de classe.
I leave for Paris tomorrow.	Je pars pour Paris demain.
That is not your knife.	Ce n'est pas ton couteau.
May I trouble you to shut the window?	Puis-je vous prier de fermer la fenêtre ?
Flip a coin.	Lance une pièce !
I'm Canadian, too.	Je suis canadien, moi aussi.
My cat got stuck up a tree.	Ma chatte est restée coincée au sommet d'un arbre.
We've just arrived.	Nous venons d'arriver.
I don't have time to relax.	Je n'ai pas le temps de me détendre.
Is anyone hurt?	Quelqu'un est-il froissé ?
Where's the washroom?	Où est la salle de bain ?
You never know what you can do till you try.	On ne sait jamais ce qu'on peut faire jusqu'à ce qu'on essaie.
I have no wish to live in a large city.	Je ne veux surtout pas vivre dans une grande ville.
Tom has already gone to bed.	Tom est déjà allé au lit.
He didn't explain it at all.	Il ne l'a pas du tout expliqué.
I wish I could play guitar.	J’aimerais savoir jouer de la guitare.
He twirled his mustache.	Il tournicota sa moustache.
How about going for a walk after lunch?	Pourquoi ne pas aller marcher après déjeuner ?
He mailed a letter home.	Il a envoyé une lettre chez nous.
You'd better not go.	Tu ferais mieux de ne pas t'y rendre.
I'm taking care of my grandfather	Je m'occupe de mon grand-père.
I think we can help each other.	Je pense que nous pouvons nous aider l'un l'autre.
That's a lame excuse.	C'est une piètre excuse.
You probably just want to be alone.	Tu veux probablement juste être seul.
You probably don't want to talk to me.	Tu ne veux probablement pas me parler.
You need to work together.	Vous devez travailler ensemble.
Who is the boy swimming in the river?	Qui est le garçon qui nage dans la rivière ?
Opportunity waits for no one.	L'occasion n'attend personne.
You lost an earring.	Tu as perdu une boucle d'oreille.
I don't remember what happened anymore.	Je ne me souviens plus de ce qu'il s'est passé.
There's a book here.	Voilà un livre, ici.
Mary is now studying in her room.	En ce moment, Marie est en train d'étudier dans sa chambre.
Did you see it?	L'as-tu vue ?
Is this the key you are looking for?	Est-ce la clé que tu cherches ?
She demanded to see the manager.	Elle exigea de voir la gérante.
The pamphlet is free of charge.	Le dépliant est gratuit.
A boy of seventeen is often as tall as his father.	Un adolescent de 17 ans est souvent aussi grand que son père.
I don't even have a girlfriend.	Je n'ai même pas de petite amie.
In any case, it's none of your business.	En tout cas, ça ne te concerne pas.
Have you called the boss already?	Avez-vous déjà appelé le patron ?
I agree with you on this point.	Je suis d'accord avec toi sur ce point.
Tom realized he had been unreasonable.	Tom réalisa qu'il avait été déraisonnable.
I feel funny.	Je me sens bizarre.
The conference is to be held in Tokyo the day after tomorrow.	La conférence aura lieu à Tokyo après-demain.
We know this is real.	Nous savons que c'est réel.
You had better not do that.	Tu ferais mieux de ne pas faire ça.
When did you see him last?	Quand l'avez-vous vu pour la dernière fois ?
We want further information.	Nous voulons plus d'information.
You'd better eat everything that's on your plate.	Vous feriez mieux de manger tout ce qui est dans votre assiette.
I usually wake up at six o'clock.	Je me lève habituellement à six heures.
Do your homework right away.	Fais tes devoirs immédiatement.
That's not good enough for Tom.	Cela n'est pas assez bien pour Tom.
He turned a somersault.	Il effectua un saut périlleux.
The ingredients for this recipe are a little expensive.	Les ingrédients nécessaires à cette recette sont un peu coûteux.
Due to bad weather, the plane was late.	L'avion a été en retard à cause du mauvais temps.
What is the name of this river?	Comment s'appelle ce fleuve ?
You're the teacher.	C'est toi l'enseignant.
I like pigs. Dogs look up to us. Cats look down on us. Pigs treat us as equals.	J'aime les cochons. Les chiens nous admirent d'en bas. Les chats nous regardent de haut. Les cochons nous traitent en égaux.
Your cough worries me.	Ta toux m'inquiète.
You shouldn't have paid the bill.	Vous n'auriez pas dû régler la note.
Tom spends a lot of time on the beach.	Tom passe beaucoup de temps à la plage.
My brother is now in Australia.	Mon frère est maintenant en Australie.
The violence lasted for two weeks.	La violence dura deux semaines.
Tom was sitting alone in his room.	Tom était assis seul dans sa chambre.
Beware of imitations.	Attention aux imitations.
She kept me waiting for over an hour.	Elle me laissa attendre plus d'une heure.
Don't make me regret this.	Ne me le faites pas regretter.
Many health specialists say that you should eat three meals a day.	De nombreux spécialistes de la santé disent qu'on devrait manger trois repas par jour.
He's doing his German homework.	Il fait son devoir d'allemand.
You're the one who trained me.	C'est vous qui m'avez formé.
What time is sunset?	À quelle heure est le coucher de soleil ?
Can't you see I'm busy?	Ne vois-tu pas que je suis occupée ?
It's easy to see why.	C'est facile de voir pourquoi.
Is that a cat?	Est-ce que c'est un chat ?
She spent most of her senior year in high school strung out on drugs.	Elle a passé la majeure partie de sa dernière année au lycée accrochée à la drogue.
In the early days of American history, blacks lived in slavery.	Au commencement de l'histoire américaine, les noirs vivaient en esclavage.
What makes you think Tom can do this?	Qu'est-ce qui te fait croire que Tom peut faire ça ?
I wanted to show it to you.	Je voulais te le montrer.
I've been thinking about it the entire day.	J'y ai songé toute la journée.
You're not safe here.	Vous n'y êtes pas en sécurité.
He has the least money of us all.	C'est lui qui a le moins d'argent de nous tous.
This is infuriating.	C'est exaspérant.
I'm too tired to ride my bicycle back home.	Je suis trop fatigué pour rentrer chez moi en vélo.
Tom can't say for sure when Mary will arrive.	Tom ne peut pas dire avec certitude quand Mary arrivera.
My uncle gave me a pair of shoes.	Mon oncle m'a donné une paire de chaussures.
I'd like to ask you about how to do that.	J'aimerais te demander comment faire cela.
There's a hair in my soup.	Il y a un cheveu dans ma soupe.
I am only warming up now.	Pour l'instant je m'entraîne seulement.
I knew something Tom didn't know.	Je savais quelque chose que Tom ne savait pas.
The two towns are separated by a river.	Les deux villes sont séparées par un fleuve.
I can't imagine such a life.	Je ne peux imaginer une telle vie.
The woman is naked.	La femme est nue.
She waited for him to come home.	Elle a attendu qu'il vienne à la maison.
I'm glad you're here with me.	Je me réjouis que tu sois ici avec moi.
They met in high school.	Elles se sont rencontrées au collège.
That's what I'm trying to do.	C'est ce que je suis en train d'essayer de faire.
She's worried about your safety.	Elle est inquiète de ta sécurité.
I'm going to be a teacher.	Je vais être enseignant.
Please don't leave valuable things here.	Veuillez ne pas laisser ici de choses de valeur.
My grandmother passed away last year.	Ma grand-mère est décédée l'année dernière.
Give me something to write on.	Donne-moi quelque chose sur quoi écrire.
Take a wild guess.	Risque une hypothèse !
The floor must be kept clean.	Le sol doit être gardé propre.
Among the five of us, she, without a doubt, speaks the most languages.	De nous cinq, c'est sans aucun doute elle qui parle le plus de langues.
Organic food tastes better.	La nourriture bio a meilleur goût.
What could be the meaning of it?	Quelle pourrait en être la signification ?
Go two blocks and turn left.	Tournez à la deuxième à gauche.
I wonder why they left my name off the list.	Je me demande pourquoi ils ont retiré mon nom de la liste.
Why are you asking me this?	Pourquoi me demandes-tu cela ?
One hundred and fifty people entered the marathon race.	Cent cinquante personnes ont rejoint la course du marathon.
Can you give me a better price?	Pouvez-vous me faire un meilleur prix ?
The flowers will brighten up the table.	Les fleurs vont enjoliver la table.
You're not fat.	Tu n'es pas grosse.
You're a nervous wreck.	Tu es nerveusement usée.
She passed the examination.	Elle a réussi l'examen.
Why don't you just buy a new one?	Pourquoi n'en achètes-tu pas simplement un nouveau ?
Fortunately, she didn't die.	Heureusement elle n'est pas morte.
You can tell me anything.	Vous pouvez tout me dire.
Laughter filled the room.	Des rires emplirent la salle.
Why are you following me?	Pourquoi me suivez-vous ?
I had my shoes cleaned.	Je me suis fait nettoyer les chaussures.
What were you like when you were fifteen?	À quoi ressemblais-tu quand tu avais quinze ans ?
I have nothing to say with regard to that problem.	Je n'ai rien à dire, concernant ce problème.
Pay attention to what Tom says.	Prêtez attention à ce que dit Tom.
My father used to read me bedtime stories.	Mon père avait l'habitude de me lire des histoires pour dormir.
When you surf the web, you may be tracked by websites.	Lorsque vous naviguez sur la toile, vous pouvez être pisté par des sites.
She was shaken by the accident.	Elle a été remuée par l'accident.
He is a rude person.	Il est malpoli.
We thought that we wouldn't be able to stop him.	Nous pensions que nous ne pourrions pas l'arrêter.
I got up early enough to catch the first train.	Je me suis levé de bonne heure pour prendre le premier train.
Where is the police station?	Où le poste de police se trouve-t-il ?
Do you really want to stay young forever?	Veux-tu vraiment rester jeune pour l'éternité ?
The only thing that matters is that you are alive.	La seule chose qui importe est que tu sois en vie.
What did they want?	Que voulaient-ils ?
You'll have a wonderful time.	Tu vas passer du très bon temps.
I've been all over.	J'ai été partout.
He lives with his mother.	Il vit avec sa mère.
We saw something move in the shadows just up ahead.	Nous vîmes quelque chose bouger parmi les ombres juste là-haut, devant.
How much money did you spend in total?	Combien d'argent as-tu dépensé au total ?
I want to cry.	J'ai envie de pleurer.
I have no intention of meddling in your affairs.	Je n'ai aucune intention de me mêler de tes affaires.
They canceled.	Ils ont annulé.
Sometimes you have to do things you don't want to do.	Parfois, on doit faire des choses qu'on ne veut pas faire.
Individual freedom is the foundation of democracy.	La liberté individuelle est la base de la démocratie.
Do you have this symptom often?	Présentes-tu souvent ce symptôme ?
I really love my work.	J'adore vraiment mon travail.
He is a recognized authority on the subject.	Il est une autorité reconnue sur le sujet.
I need your answer by the end of the day.	J'ai besoin de ta réponse avant la fin de la journée.
I'll foot the bill.	Je paierai l'addition.
Are you trying to kill me?	Essaies-tu de me tuer ?
I really need the money.	J'ai vraiment besoin de l'argent.
Don't push me.	Ne me pousse pas !
I seldom make mistakes.	Je commets rarement des erreurs.
The pay is meager.	La paie est maigre.
You should have seen it!	Tu aurais dû la voir.
I baked it this morning.	Je l'ai cuit ce matin.
Take care of the kids for me.	Prenez soin des enfants.
The teacher made him stay after school.	Le professeur l'a forcé à rester à l'école.
I'm not satisfied.	Je ne suis pas satisfait.
She couldn't hold back her laughter.	Elle ne put se retenir de rire.
You don't need luck.	Tu n'as pas besoin de chance.
Have you decided on the subject of your thesis?	Avez-vous décidé de votre sujet de thèse ?
Do you like looking in the mirror?	Aimes-tu regarder dans le miroir ?
The ice cracked under the weight.	La glace craqua sous le poids.
Isn't that exciting?	Cela n'est-il pas excitant ?
We're going out to get something to eat.	Nous sortons prendre quelque chose à manger.
I rang the bell.	Je fis sonner la cloche.
The couple parted, never to meet again.	Le couple se sépara, pour ne plus jamais se retrouver.
The jury is deliberating.	Le jury délibère.
We did not evolve from monkeys. We share a common ancestor.	Nous n'avons pas évolué à partir des singes. Nous partageons un ancêtre commun.
I don't want to live by your rules.	Je ne veux pas vivre selon tes règles.
I can't do this by myself.	Je ne parviens pas à le faire par mes moyens propres.
Is there anything else you want me to do?	Y a-t-il quoi que ce soit d'autre que tu veuilles que je fasse ?
The computer is in the library.	L'ordinateur est à la bibliothèque.
We need supplies.	Il nous faut des provisions.
Tom vehemently denied the accusations.	Tom a nié avec véhémence les accusations.
I'll be right there.	J'y vais immédiatement.
I'm lucky to have a job.	Je suis chanceux d'avoir un travail.
You didn't complain, did you?	Vous ne vous êtes pas plaint, n'est-ce pas ?
I don't want you to get involved.	Je ne veux pas que vous vous en mêliez.
I carelessly dropped a vase.	J'ai fait tomber un vase par négligence.
I just didn't want to upset you.	Je ne voulais simplement pas te contrarier.
Go home now.	Va chez toi, maintenant.
Cut the cake with a knife.	Coupe le gâteau avec un couteau.
Do you have something to add?	Avez-vous quelque chose à ajouter?
Is this your room?	Est-ce votre chambre ?
What are you interested in?	À quoi t'intéresses-tu ?
Don't you know his name?	Ne savez-vous pas son nom ?
The dog seems to have been sick.	Le chien a l'air d'avoir été malade.
England was invaded by the Danes.	L'Angleterre a été envahie par les Danois.
He tried harder to get good marks than I did.	Il a travaillé plus dur que je ne l'ai fait pour obtenir des bonnes notes.
Tom drove Mary to Boston.	Tom a conduit Marie à Boston.
You're not helping, Tom.	Tu n'aides pas, Tom.
Please answer me.	S'il te plaît, réponds-moi.
I remember the first time we met.	Je me rappelle la première fois que nous nous sommes rencontrés.
I'm expecting a letter from her.	J'attends une lettre d'elle.
I went outside early in the morning.	Je suis sorti dehors tôt le matin.
He died before I arrived.	Il est mort avant que j'arrive.
Step on the scale.	Montez sur la balance.
Do you hit your children?	Frappes-tu tes enfants ?
I love your son.	J'adore votre fils.
Sing a song with me.	Chantez une chanson avec moi.
How do we find it?	Comment la trouve-t-on ?
Someone has brought us some grapes.	Quelqu'un nous a apporté des raisins.
Have you read this article?	Avez-vous lu cet article ?
Let's hope for the best.	Espérons le meilleur.
I have low blood pressure.	J'ai une tension basse.
It's brand new.	C'est flambant neuf.
The principal shook hands with each of the graduates.	Le directeur serra la main à chacun des diplômés.
I don't know what you're complaining about.	Je ne sais pas de quoi vous vous plaignez.
I don't have any issue with that.	Ça ne me pose aucun problème.
I want you to do this right.	Je veux que vous le fassiez correctement.
There isn't anybody else.	Il n'y a personne d'autre.
I will visit you tomorrow without fail.	Je te rendrai très certainement visite demain.
My father hasn't gone abroad even once.	Mon père n'est jamais allé une seule fois à l'étranger.
I'll be back.	Je reviendrai.
Sorry, I didn't hear you.	Désolée, je ne vous ai pas entendu.
Can you read that sign ahead of us?	Arrivez-vous à lire cette indication au-dessus de nous ?
She got the money from him even though he said that he wouldn't give it to her.	Elle a réussi à obtenir l'argent de lui alors qu'il a dit qu'il ne lui donnerait pas.
Does someone here speak French?	Quelqu'un ici parle-t-il français ?
He did not die of cancer.	Il n'est pas mort d'un cancer.
I will go if you go.	J'irai si tu y vas.
You need to find your own way.	Il vous faut trouver votre propre chemin.
He made no effort to apologize.	Il n'a fait aucun effort pour présenter ses excuses.
I think Tom only speaks French.	Je pense que Tom ne parle que français.
He acted without thinking.	Il a agi sans réfléchir.
I like coffee hot.	J'aime le café brûlant.
We flew across the Atlantic.	Nous volâmes au-dessus de l'Atlantique.
I'm glad to see you here.	Je suis content de te voir ici.
I honor that.	J'honore cela.
Be careful crossing the street.	Fais attention lorsque tu traverses la rue.
They deserve it.	Ils le méritent.
It's foolish for you to swim when it's this cold.	C'est fou de ta part de nager quand il fait si froid.
What's your favorite breakfast food?	Qu’est-ce que tu préfères manger au petit déjeuner ?
He is studying in the library now.	Il étudie à la bibliothèque maintenant.
If you don't study harder, you'll fail for sure.	Si tu n'étudies pas plus dur, il est certain que tu échoueras.
There's got to be a way.	Il doit y avoir un moyen.
She suggested that I take him to the zoo.	Elle a suggéré que je l'emmène au zoo.
Do you plan to buy that car?	Prévoyez-vous d'acquérir cette voiture ?
We're paying.	Nous sommes en train de payer.
We forgot.	Nous avons oublié.
Her dream has come true at last.	Son rêve s'est enfin réalisé.
"Where's your book?" "On the table."	« Où est ton livre ? » « Sur la table. »
Be discreet.	Sois discrète !
Whose pencil is this?	À qui est ce crayon ?
Will you leave the door open?	Laisserez-vous la porte ouverte ?
I can carry that for you if you'd like me to.	Je peux porter ça pour toi si tu veux.
We can't be sure, can we?	Nous ne pouvons en être certains, si ?
I'll talk to you tomorrow.	Je parlerai avec toi demain.
Three people have been arrested.	Trois personnes ont été arrêtées.
Don't take me for granted.	Ne me prends pas pour acquis !
He had to go there.	Il a dû y aller.
No one's safe here.	Personne n'est ici en sécurité.
Tom did it with the best of intentions.	Tom l'a fait avec les meilleures intentions.
In this case, let's go.	Dans ce cas, allons-y.
The accident deprived him of his sight.	L'accident le priva de la vue.
You can't prove a thing.	Tu ne parviens à rien prouver.
I'll be your teacher.	Je vais être votre instituteur.
I'll write you as soon as I arrive there.	Je t'écrirai dès que j'y arrive.
You are a good cook, aren't you?	Vous êtes bon cuisinier, n'est-ce pas ?
Tom likes to cook Chinese food.	Tom aime bien cuisiner chinois.
It was so cold that I couldn't sleep.	Il faisait si froid que je n'ai pas pu dormir.
I had to find another solution.	J'ai dû trouver une autre solution.
We just got here.	Nous venons d'arriver ici.
Did he show you the picture?	Vous a-t-il montré la photographie ?
Tom was wearing a bulletproof vest, so the bullet didn't kill him.	Tom portait un gilet pare-balles donc la balle ne l'a pas tué.
I'll send you a postcard.	Je t'enverrai une carte postale.
Are you both crazy?	Êtes-vous toutes deux folles ?
Right now I can't think of anything else.	Actuellement, je n'arrive pas à penser à quoi que ce soit d'autre.
You look familiar. Do I know you?	Tu me sembles familier. Est-ce que je te connais ?
Tom said he would be here.	Tom a dit qu'il serait ici.
I'm observant.	Je suis observateur.
You won't go, will you?	Vous ne vous en irez pas, si ?
It is not so difficult as you think.	Ce n'est pas aussi difficile que vous le pensez.
It's now fairly common.	C'est maintenant assez commun.
Who are you and why are you here?	Qui êtes-vous et pourquoi êtes-vous ici ?
Tom is a slow walker.	Tom marche lentement.
We have a very serious problem.	Nous avons un problème très sérieux.
I will come, weather permitting.	Je viendrai, si le temps le permet.
I saw him do it.	Je l'ai vu le faire.
He went on reading the book as if nothing had happened.	Il a poursuivi la lecture de son livre comme si rien ne s'était passé.
He is an utter stranger to me.	Il m'est totalement inconnu.
I didn't like the feeling.	Je n'en aimais pas la sensation.
I don't have time for a walk.	Je n'ai pas le temps pour une promenade.
He is equal to the task.	Il est à la hauteur de la tâche.
I'm turning thirty in October.	Je vais avoir trente ans en octobre.
She didn't even try to do the right thing.	Elle n'a même pas essayé de faire ce qu'il fallait.
I'm not a disbeliever.	Je ne suis pas incroyant.
He tried to put the fragments of a broken vase together.	Il essaya de rassembler les morceaux d'un vase brisé.
I'll look after your child while you are away.	Je surveillerai votre enfant pendant que vous êtes partie.
I think we are in agreement.	Je pense que nous sommes d'accord.
I love you more and more each day.	Je vous aime de plus en plus chaque jour.
Have you ever eaten at this restaurant?	As-tu jamais mangé dans ce restaurant-ci ?
Can you describe the object?	Pouvez-vous décrire l'objet ?
Tom didn't sleep all night.	Tom ne dormit pas de la nuit.
Don't be fresh to me.	Ne sois pas effronté avec moi !
He got more than he bargained for.	Il en obtint davantage qu'il en négocia.
You must realize that by now.	Tu dois en prendre conscience, à l'heure qu'il est.
I'm sorry. I'll do anything to make this right.	Je suis désolée. Je ferai n'importe quoi pour réparer cela.
Is there a telephone nearby?	Y a-t-il un téléphone à proximité ?
I wonder if you are truly happy.	Je me demande si tu es vraiment heureuse.
We're quite certain of that.	Nous en sommes pour ainsi dire certains.
Data can be transmitted from the main computer to yours, and vice versa.	Les données peuvent être transmises de l'ordinateur principal à votre propre ordinateur, et vice versa.
The water was warm.	L'eau était chaude.
My business is prospering.	Mes affaires prospèrent.
I've been impressed with Tom's work.	J'ai été impressionné par le travail de Tom.
My wish has finally come true.	Mon souhait s'est enfin réalisé.
I have no family.	Je n'ai pas de famille.
Stop being so nice to me.	Cessez d'être aussi gentille avec moi !
You don't have the guts.	Tu n'en as pas les tripes.
You're very clever.	Vous êtes fort ingénieuses.
Hold fire.	Cessez le feu !
Tom took three deep breaths.	Tom a pris trois grandes respirations.
The Royal Shakespeare Company is presenting The Merchant of Venice next week.	La Royal Shakespeare Company donne une représentation du Marchand de Venise la semaine prochaine.
Even though it's small, it's still my apartment.	Même s'il est petit, c'est tout de même mon appartement.
He is too much of a coward to attempt it.	Il est trop peureux pour le tenter.
I thought you wanted the truth.	Je pensais que vous vouliez la vérité.
I'm not going to waste my money.	Je ne vais pas gaspiller mon argent.
She gets about with the help of a walker.	Elle se déplace à l'aide d'un déambulateur.
Your house needs painting.	Ta maison aurait besoin d'être peinte.
You're such a cute boy.	Tu es un garçon tellement mignon !
I can't believe I kissed you.	Je n'arrive pas à croire que je t'aie embrassé.
I want to know who sent you.	Je veux savoir qui vous a envoyés.
I think I'm going to be sick.	Je pense que je vais être malade.
She has been sick since last week.	Elle a été malade depuis la semaine dernière.
We're in kind of a hurry.	Nous sommes assez pressés.
Don't worry. I'm not going anywhere.	Ne te fais pas de souci. Je ne vais nulle part.
I would like to meet his father.	Je voudrais rencontrer son père.
Please send me a picture of yourself.	S'il vous plaît envoyez-moi une photo de vous.
Tom knocked on Mary's door.	Tom frappa à la porte de Mary.
I am an optimist by nature.	Je suis optimiste de nature.
I don't trust him any longer.	Je ne lui fais plus confiance.
I'm not qualified to do this job.	Je ne suis pas qualifié pour faire ce travail.
I'm not alarmed.	Je ne m'alarme pas.
He negotiated a free trade agreement with Canada.	Il a négocié un accord de libre-échange avec le Canada.
I have an announcement.	J'ai quelque chose à annoncer.
No one was killed.	Personne n'a été tué.
It's like one of those.	C'est comme l'un de ceux-là.
Look up there.	Regardez là-haut.
Why are you so hard-headed?	Pourquoi êtes-vous si entêté ?
She shot him.	Elle le descendit.
You're a good liar.	Vous êtes bon menteur.
He doesn't look himself this morning.	Il n'est pas lui-même ce matin.
We'll succeed.	Nous réussirons.
I'm so tired that I can't walk any longer.	Je suis tellement fatigué que je ne peux plus marcher.
The airplane took off on time.	L'avion décolla à l'heure.
I've never met her.	Je ne l'ai jamais rencontrée.
I am very pleased.	Je suis très satisfait.
No one believed me at first.	Dans un premier temps personne ne me crut.
Get to bed.	Au lit !
I don't know what you're talking about.	J'ignore de quoi tu parles.
I think you should leave Tom alone.	Je pense que tu devrais laisser Tom seul.
I sold it for ten dollars.	Je l'ai vendue pour dix dollars.
I believe in him.	J'ai confiance en lui.
He quit without notice.	Il a démissionné sans préavis.
I'm still hungry.	J’ai toujours faim.
Welcome back.	Soyez de nouveau la bienvenue !
Go back to where you belong.	Retournez là d'où vous venez !
They're spies.	Ce sont des espions.
I went to every modern art show that took place in Tokyo last year.	Je suis allé à toutes les expositions d'art moderne qui se sont tenues à Tokyo l'année dernière.
Life is hard for everybody.	La vie est dure pour tout le monde.
I don't intend to answer any questions.	Je n'ai pas l'intention de répondre à de quelconques questions.
I don't know what I'm going to do.	Je ne sais pas ce que je vais faire.
Who broke this window?	Qui a cassé cette fenêtre ?
Please tell me where the police station is.	S'il vous plaît, dites-moi où est la station de police.
I ran away in a hurry.	Je suis parti en courant en toute hâte.
Tom had one of his legs amputated.	Tom s'est fait amputer d'une jambe.
Just tell us the truth.	Dis-nous simplement la vérité.
The car turned to the left.	La voiture a tourné sur la gauche.
I guess we're both going to die.	Je suppose que nous allons tous les deux mourir.
Why should I go to school?	Pourquoi devrais-je aller à l'école ?
How is this relevant?	En quoi est-ce pertinent ?
We have known each other since childhood.	Nous nous connaissons depuis l'enfance.
She is in love with him.	Elle est amoureuse de lui.
Iran is the eighteenth largest country in the world.	L'Iran est le dix-huitième plus grand pays du monde.
I go to the library at least once a week.	Je me rends à la bibliothèque au moins une fois la semaine.
I thought you understood.	J'ai pensé que vous compreniez.
God bless you!	Que Dieu te bénisse !
I used to believe everything you said.	Je croyais tout ce que vous disiez.
We appreciate your understanding.	Nous vous sommes reconnaissants pour votre compréhension.
A sentence doesn't have to be long to be beautiful.	Une phrase n'a pas besoin d'être longue pour être belle.
Try to answer as many questions as possible.	Essayez de répondre au plus grand nombre de questions possible !
I just don't want to be reminded of it.	Je ne veux pas qu'on me le rappelle, un point c'est tout.
I have not finished breakfast yet.	Je n'ai pas encore fini mon petit-déjeuner.
Would you please send me a catalogue by mail?	Pouvez-vous m'envoyer un catalogue par la poste, je vous prie ?
Why did you side with him instead of me?	Pourquoi t'es-tu mis de son côté plutôt que du mien ?
Give someone else a chance.	Donnez une chance à quelqu'un d'autre.
He is a nice person, to be sure, but not very clever.	C'est un chic type, assurément, mais pas très malin.
You are too critical of others' shortcomings.	Tu es trop critique des défauts des autres.
Don't raise my hopes like that.	N'éveille donc pas ainsi mes espoirs.
You don't seem tired at all.	Tu ne sembles pas fatigué du tout.
The tornado left a trail of destruction in its wake.	La tornade laissa une traînée de destruction dans son sillage.
They got it.	Ils l'ont eu.
The party was a flop.	La fête a été un fiasco.
Did you wash that?	Avez-vous lavé cela ?
I think I can do better.	Je pense que je peux faire mieux.
She does not like him.	Elle ne l'apprécie pas.
She went with him to the zoo.	Elle s'est rendue au zoo avec lui.
I'll take you anywhere you want to go.	Je vous amènerai partout où vous voulez aller.
Nuclear weapons are a threat to all humanity.	Les armes nucléaires sont une menace pour toute l'humanité.
Are you on your way home?	Êtes-vous en route pour la maison ?
Three were wounded.	Trois ont été blessées.
Please give me a cup of milk.	S'il vous plaît, donnez-moi une tasse de lait.
You're a woman now.	Vous êtes désormais une femme.
I can't believe we won.	Je n'arrive pas à croire que nous ayons gagné.
This is pretty tense, isn't it?	C'est assez tendu, n'est-ce pas ?
Tom told them not to do that.	Tom leur a dit de ne pas faire ça.
Sitting all day isn't good for you.	Être assise toute la journée n'est pas bon pour toi.
She could not get over her fear of the dark.	Elle ne pouvait vaincre sa peur du noir.
Can I have the sugar, please?	Puis-je avoir le sucre, s'il vous plaît?
It was not until I left school that I realized the importance of study.	Ce n'est qu'après avoir quitté l'école que je me rendis compte de l'importance des études.
She's much better today than yesterday.	Aujourd'hui, elle va beaucoup mieux qu'hier.
I met the president himself.	J'ai rencontré le président lui-même.
A bunch of people were standing outside waiting.	Un groupe de gens se tenaient à l'extérieur, à attendre.
You're outgoing.	Tu es sociable.
Your team is better than ours.	Ton équipe est meilleure que la nôtre.
You will always be in my heart.	Vous serez toujours dans mon cœur.
He talked about music.	Il parla de musique.
I know you miss Tom.	Je sais que Tom te manque.
He didn't reply to my letter.	Il n'a pas répondu à ma lettre.
Let me see what it looks like.	Laisse-moi voir de quoi ça a l'air.
I urge caution.	J'exhorte à la prudence.
I think that's kind of dishonest.	Je trouve que c'est un peu malhonnête.
I must have the wrong number.	Je dois avoir le mauvais numéro.
Have you ever seen a film this good?	As-tu déjà vu film aussi bon ?
I ripped my pants.	J'ai déchiré mon pantalon.
I just wanted to help the team.	Je voulais juste aider l'équipe.
It's not even true.	Ce n'est même pas vrai.
Call me if you need help.	Appelez-moi si vous avez besoin d'aide.
I want to be at home.	Je veux être chez moi.
Her speech was excellent.	Son discours était excellent.
Tom was getting agitated.	Tom devenait agité.
Tom wants to forgive his father for abandoning him.	Tom veut pardonner à son père de l'avoir abandonné.
What is the depth of the lake?	Quelle est la profondeur de ce lac ?
Please pass me the butter.	S'il te plaît, passe-moi le beurre.
Please sit down!	Veuillez vous asseoir !
It's redundant.	C'est en trop.
I'm looking for another job.	Je suis à la recherche d'un autre boulot.
I'm sick of this hot weather.	Je suis fatigué de ce temps chaud.
It's useless to try and resist.	La résistance est inutile.
The hour-long concert at the Kennedy Center was broadcast live on TV last night.	Le concert d'une heure au Kennedy Center a été retransmis en direct à la télévision hier soir.
We can not agree with you on this point.	Nous ne pouvons pas nous accorder avec vous sur ce point.
Grab the end of this rope.	Attrapez le bout de cette corde !
Where's the rest of our class?	Où se trouve le reste de la classe ?
Where's your captain?	Où se trouve votre capitaine ?
The blood stain can't be removed.	La tache de sang ne peut être retirée.
Turn your papers in.	Remettez-leur vos papiers.
Help is on its way.	L'aide arrive.
Do you speak English?	Savez-vous parler anglais ?
Tom was pardoned by the governor.	Tom a été gracié par le gouverneur.
Why don't you join me?	Pourquoi ne te joins-tu pas à moi ?
I am a Muslim.	Je suis musulman.
It's pretty hot.	Il fait plutôt chaud.
He was the last person I expected to see.	C'était la dernière personne que je m'attendais à voir.
I call her pretty often.	Je lui téléphone assez souvent.
How much did I lose?	Combien ai-je perdu ?
My place is with them now.	Ma place est avec eux, désormais.
I'm looking for my cellphone.	Je cherche mon cellulaire.
I wish I had more time to talk to her.	Si seulement j'avais plus de temps pour lui parler.
Those are your options.	Ce sont vos options.
What are you doing tomorrow?	Tu fais quoi demain ?
His hobby is collecting stamps.	Son passe-temps est de collectionner des timbres.
He unbuttoned his shirt.	Il a déboutonné sa chemise.
I can't invite all my friends at once.	Je ne peux pas inviter tous mes amis en même temps.
Six months ago I had an operation for the cataract in my right eye.	Il y a six mois, j'ai eu une opération de la cataracte à l'œil droit.
Everyone deserves a second chance.	Tout le monde a le droit à une deuxième chance.
The car broke down on the way to the airport.	La voiture est tombée en panne en allant à l'aéroport.
Please tell us about your family.	Veuillez nous parler de votre famille.
We can't tow this car.	Nous ne pouvons pas tracter cette voiture.
Burj Khalifa is currently the tallest skyscraper in the world.	Le Burj Khalifa est actuellement le plus grand gratte-ciel du monde.
I'm not busy right now.	Je ne suis pas occupé pour le moment.
She wouldn't give him a gift.	Elle ne lui donnerait pas de cadeau.
I will accept the work, provided you help me.	J'accepterai le travail, à condition que vous m'aidiez.
I turned off the lamp and went to sleep.	J'éteignis la lampe et allai dormir.
That's a shame.	C'est honteux.
I shouldn't have slept in.	Je n'aurais pas dû louper le réveil.
I paid in advance.	J'ai payé d'avance.
You're not upset, are you?	Tu n'es pas contrariée, si ?
School begins at 8:10 a.m.	L'école commence à huit heures et dix minutes.
You are entitled to try once again.	Tu as le droit d'essayer une nouvelle fois.
I heard you whistling. You must be happy.	Je t'ai entendue siffler. Tu dois être heureuse.
I just want to know what I'm getting involved with.	Je veux juste savoir dans quoi je mets les pieds.
Tom doesn't know the difference between a mule and a donkey.	Tom ne sait pas la différence entre une mule et un âne.
These apples are big.	Ces pommes sont grosses.
They are all very happy.	Ils sont tous très heureux.
I don't have to wear glasses any more.	Je ne suis plus obligé de porter de lunettes.
You're sleepy.	Vous êtes endormie.
They replaced coal with oil.	Ils ont substitué du pétrole au charbon.
Tom made a list of songs he doesn't like.	Tom fit une liste des chansons qu'il n'aimait pas.
Could you say that again?	Pourrais-tu répéter cela ?
It'll definitely rain.	Il pleuvra assurément.
Tom usually has a glass of wine before dinner to whet his appetite.	Tom prend généralement un verre de vin avant le dîner pour se mettre en appétit.
I thought it over and decided not to go.	J'y ai réfléchi et ai décidé de ne pas m'y rendre.
We need authorization.	Il nous faut une autorisation.
I remember both of you.	Je me souviens de vous deux.
You can't help yourself.	C'est plus fort que vous.
How nice!	C'est du joli !
I feel great right now.	Je me sens bien maintenant.
I want to show you something.	Je veux vous montrer quelque chose.
The value of the coins depended on the weight of the metal used.	La valeur des pièces de monnaie dépendaient du poids du métal utilisé.
The tiles that fell from the roof broke into very small pieces.	Les tuiles qui sont tombées du toit se sont brisées en menus morceaux.
I can't tell you what I think.	Je ne peux pas te dire ce que je pense.
You'll be safe with him.	Vous serez en sécurité avec lui.
I hardly ever go to museums.	Je ne vais quasiment jamais dans des musées.
How would you describe me?	Comment me décrirais-tu ?
The meeting took place yesterday.	La réunion a eu lieu hier.
You're so impatient.	Vous êtes tellement impatients.
I only have one suggestion.	Je n'ai qu'une suggestion.
I knew this would happen.	Je savais que ça se produirait.
Swimming is a form of exercise.	Nager est une sorte d'exercice.
The street is clogged with traffic.	La rue est encombrée par la circulation.
Why are we wasting time like this?	Pourquoi perd-on du temps comme ça?
I don't know if I can do this.	Je ne sais pas si je suis en mesure de faire ça.
There's no door.	Il n'y a pas de porte.
Did you talk to your wife?	As-tu parlé avec ta femme ?
You can rely on him.	On peut se fier à lui.
May I have a signature?	Puis-je avoir une signature ?
You must reboot your computer.	Vous devez redémarrer votre ordinateur.
They want to tell you their story.	Ils veulent te raconter leur histoire.
Tom wants to be a celebrity.	Tom veut devenir célèbre.
I have been to the U.S. twice.	Je suis allée deux fois aux États-Unis.
Is the museum open today?	Le musée est-il ouvert aujourd'hui ?
The end of the world is coming.	La fin du monde approche.
He can't be trusted.	On ne peut pas lui faire confiance.
Shopping malls are popular among teenagers.	Les galeries commerciales sont en vogue parmi les adolescents.
If the weather clears up, we'll go for a walk in the forest.	S'il y a une éclaircie, nous irons nous promener en forêt.
He was advanced to the rank of general.	Il avait été promu au rang de général.
I want mine.	Je veux la mienne.
That's absolute nonsense.	C'est complètement insensé.
Have you put on weight?	Avez-vous pris du poids ?
We're not done.	Nous n'en avons pas terminé.
I don't think I can help you.	Je ne pense pas pouvoir vous aider.
He deserves the punishment.	Il mérite la punition.
I need to get something.	Il me faut aller chercher quelque chose.
She is good at swimming.	Elle est bonne en natation.
You speak French very well. I wish I could speak it as well as you.	Vous parlez très bien français. Je souhaiterais le parler aussi bien que vous.
He climbed over the fence.	Il a escaladé la clôture.
Where is he?	Où est-il ?
I don't care what people say.	Je ne me soucie pas de ce que les gens disent.
Could you describe to the jury what happened?	Pourriez-vous décrire au jury ce qui s'est produit ?
You're resilient.	Vous êtes endurants.
He has postponed his departure until tomorrow.	Il a reporté son voyage à demain.
We must never do this again.	Nous ne devons jamais plus le faire.
Tom and Mary were both alcoholics.	Tom et Marie étaient tous les deux alcooliques.
We have to consider the problem in the light of cultural differences.	Nous devons considérer le problème à la lumière des différences culturelles.
I ought to have told her the truth.	J'étais obligé de lui dire la vérité.
I'm not worried about them.	Je ne me fais pas de souci pour elles.
You have mail.	Vous avez du courrier.
The rich are different from you and me.	Les riches sont différents de toi et moi.
I'd like to believe you.	J'aimerais te croire.
Tom ate what little food he had left.	Tom manga le peu de nourriture qu'il lui restait.
I hate to iron.	Je déteste repasser.
I'm free every day but Monday.	Je suis libre tous les jours sauf le lundi.
Ask her what her name is.	Demande-lui quel est son nom.
I am accustomed to working hard.	Je suis habituée à travailler dur.
They met in high school.	Ils se sont rencontrés au lycée.
He rarely gives up.	Il abandonne rarement.
My wife was mad.	Ma femme était folle.
I have a lot of money.	Je dispose de beaucoup d'argent.
He left three days ago.	Il est parti il y a trois jours.
My bicycle was gone when I returned.	Mon vélo avait disparu lorsque je suis revenu.
I wasn't the only one who was late.	Je n'étais le seul à être en retard.
I don't know what you want me to say.	J'ignore ce que vous voulez que je dise.
Don't even joke about that.	Ne plaisantez même pas à ce sujet !
Get in the car and lock the doors.	Monte dans la voiture et verrouille les portes !
His story was published in a magazine.	Son histoire fut publiée dans un magazine.
It's difficult to teach people what they are unwilling to learn.	Il est ardu d'enseigner aux gens ce qu'ils ne veulent pas apprendre.
He bought her a dog.	Il lui acheta un chien.
I went snorkeling in a beautiful coral reef.	J'ai été nager avec un tuba dans un beau récif corallien.
Tom stopped it.	Tom l'arrêta.
I am doing my homework.	Je fais mes devoirs.
We nearly starved.	Nous sommes presque morts de faim.
She cooked her husband an apple pie.	Elle a cuisiné une tarte aux pommes pour son mari.
Is this seat free?	Ce siège est-il libre ?
Are you sure you just want water?	Êtes-vous sûre de ne vouloir que de l'eau ?
I really must be going.	Je dois vraiment m'en aller.
Here is your change.	Voici votre monnaie.
I thought you were smart.	Je pensais que vous étiez intelligent.
Are you sure that you want to go there?	Êtes-vous sûrs de vouloir y aller ?
I missed school for six days.	J'ai manqué l'école pendant six jours.
The same holds true for Germany.	Il en est de même pour l'Allemagne.
I was ready.	J'y étais prête.
I haven't slept for days.	Je n'ai pas dormi depuis des jours.
I like dark chocolate.	J'aime le chocolat noir.
She's married to a foreigner.	Elle est mariée à un étranger.
Let's get serious.	Un peu de sérieux.
Do you have a minute?	As-tu une minute ?
There's something I have to tell you.	J'ai quelque chose à vous dire.
It is the job that is never started that takes longest to finish.	C'est le boulot qu'on ne commence jamais qui est le plus long à terminer.
French is the language of love.	Le français est la langue de l'amour.
He reads a great deal.	Il lit énormément.
That girl looks boyish.	Cette fille a l'air d'un garçon.
Caesar leaves Gaul, crosses the Rubicon, and enters Italy.	César quitte la Gaule, traverse le Rubicon et entre en Italie.
I had my bicycle stolen.	Mon vélo a été volé.
I'm sorry I'm calling you at work.	Je suis désolée de t'appeler au travail.
I'll cut your head off!	Je vous couperai la tête !
We haven't been paid for three months.	Nous n'avons pas été payés pendant trois mois.
It seems that he took me for my sister.	Il semble qu'il m'ait confondu avec ma sœur.
You don't sound too sure.	À vous entendre, vous n'êtes pas très sûre.
I have no clue.	Je n'en ai pas la moindre idée.
My brother will often sit up all night.	Mon frère reste souvent éveillé toute la nuit.
Elephants were killed for their ivory.	Les éléphants furent tués pour leur ivoire.
He is foolish.	Il est idiot.
I want you to tell me everything you know about that.	Je veux que vous me disiez tout ce que vous savez à ce sujet.
It's so hot that you could cook an egg on the hood of a car.	Il fait tellement chaud qu'on pourrait faire cuire des œufs sur le capot des voitures.
Some of the money was stolen.	Une partie de l’argent a été volée.
They married when they were young.	Elles se sont mariées lorsqu'elles étaient jeunes.
I'm feeling confused.	Je me sens confuse.
Have you gone nuts?	Êtes-vous devenue folle ?
Do you think I can pull this off?	Pensez-vous que je puisse l'exécuter ?
I asked him if he was busy.	Je lui ai demandé s'il était occupé.
What do you want?	Que veux-tu ?
I bought a pair of scissors.	J'ai apporté une paire de ciseaux.
That tie suits you very well.	Cette cravate te va très bien.
Would you care for more cookies?	Voudriez-vous davantage de biscuits ?
I just don't want you to misunderstand me.	Je ne veux tout simplement pas que tu me comprennes de travers.
This guy's great at pitching curveballs.	Ce type est fort pour lancer des balles à trajectoire incurvée.
I remember seeing her before.	Je me remémore l'avoir vue auparavant.
The Coliseum was the former arena in ancient Rome.	Le Colisée était l'ancienne grande salle de spectacle dans la Rome antique.
According to TV news, there was a plane crash in India.	D'après le journal télévisé, un avion s'est écrasé en Inde.
Few people live to be ninety years old.	Peu de gens vivent jusqu'à nonante ans.
I'd like to go to the mall.	J'aimerais me rendre au centre commercial.
The food was so good that I ate too much.	La nourriture était si bonne que j'ai trop mangé.
I like running.	J'aime courir.
We're all going home.	Nous allons toutes à la maison.
Are you people lost?	Êtes-vous perdus ?
The whole company stood in silence for a few moments, as a tribute to the dead.	Toute l'entreprise a gardé le silence pendant un moment en hommage aux morts.
She tried on a new dress.	Elle essaya une nouvelle robe.
I enjoy poker.	J'ai plaisir à jouer au poker.
He doesn't have to know.	Il n'est pas nécessaire qu'il sache.
I'd be delighted if that happened again.	Je serais ravie que ça se reproduise.
Funny, I don't remember that.	C'est marrant, je ne me souviens pas de cela.
You're never too old to learn.	On n'est jamais trop vieux pour apprendre.
Can I turn on the radio?	Puis-je allumer la radio ?
How long were you gone?	Combien de temps êtes-vous parti ?
Why can't I see you?	Pourquoi ne puis-je te voir ?
They fit each other so perfectly.	Ils conviennent parfaitement l'un à l'autre.
They're doctors.	Elles sont médecins.
The root of a flower is as weak as a baby's finger.	La racine d'une fleur est aussi faible que le doigt d'un bébé.
The ice was thick enough to walk on.	La glace était assez épaisse pour marcher dessus.
My hobby is collecting stamps.	Mon passe-temps est de collectionner les timbres.
Plants require CO2 to grow.	Pour croître, les plantes exigent du dioxide de carbone.
How could you not notice?	Comment pouviez-vous ne pas le remarquer ?
She advised him to visit that museum.	Elle lui a conseillé de visiter ce musée.
I ate with my baby brother.	J'ai mangé avec mon petit frère.
He was successful in the attempt.	Son essai a été réussi.
Everyone has to start somewhere.	Il faut bien commencer.
I enjoyed every minute of it.	J'ai joui de chaque minute.
He will come after all.	Il viendra finalement.
No one I know wears a tie anymore.	Personne que je connaisse ne porte plus de cravate.
Tom is on the go day and night.	Tom est actif de jour comme de nuit.
I dislike coffee.	Je n'aime pas le café.
I own this place.	Je possède cet endroit.
Do you mind my smoking here?	Puis-je fumer ici ?
He treats me like his slave.	Il me traite en esclave.
Tom lost his ticket.	Tom a perdu son ticket.
I hate the sound of my voice.	Je déteste le son de ma voix.
Don't open the box yet.	N'ouvre pas encore la boîte !
You're driving me nuts.	Tu me rends dingue.
How come you're not the boss?	Comment se fait-il que tu ne sois pas le patron ?
We're not really sure.	Nous ne sommes pas vraiment sûrs.
He never breaks promises.	Il ne rompt jamais ses promesses.
I know what they'll want me to do.	Je sais ce qu'ils voudront que je fasse.
I scarcely slept a wink.	J'ai à peine fermé l'œil.
That's unimportant.	Ça ne compte pas.
Let me get you the key.	Laisse-moi te dégoter la clé.
You look European.	Tu as l'air européen.
Some of us hate it.	Certains d'entre nous le détestent.
He will have left here by the time you return.	Il sera parti d'ici au moment où vous revenez.
We saw a castle ahead of us.	Nous vîmes, devant nous, un château.
I'm beginning to feel stupid.	Je commence à me sentir bête.
It's close to my house.	C'est près de ma maison.
You ought to be quiet in a library.	Vous devriez être silencieux dans une bibliothèque.
Stay away from my daughter!	Reste à distance de ma fille !
Without me, you won't be able to do it.	Sans moi, tu n'en seras pas capable.
He isn't an American.	Il n'est pas américain.
It's all quite simple.	Tout est assez simple.
Why's everyone whispering?	Pourquoi tout le monde chuchote-t-il ?
It's time to eat lunch.	C'est l'heure de déjeuner.
We wish you luck.	Nous vous souhaitons bonne chance.
I can recommend a good lawyer.	Je peux vous indiquer un bon avocat.
I'd take it if I were you.	Je le prendrais si j'étais vous.
She looked up at the ceiling.	Elle regardait au plafond.
I appreciate your support.	Je te suis reconnaissant pour ton assistance.
I don't care how much you want it. I'm not going to give it to you.	Je me fiche de combien vous le voulez. Je ne vais pas vous le donner.
This coffee is so hot that I can't drink it.	Ce café est si chaud que je n'arrive pas à le boire.
I want to hear anything you have to say.	Je veux entendre tout ce que vous avez à dire.
It was during the ice age that the saber-toothed tiger became extinct.	C'est au cours de la période glaciaire que le tigre à dents de sabre s'est éteint.
Tom was just telling me a joke.	Tom me disait simplement une blague.
Tom's cooking.	Tom cuisine.
Please tell me. I really want to hear it.	S'il vous plait dites-le-moi. Je veux vraiment l'entendre.
I've always wanted to be a father.	J'ai toujours voulu être père.
We heard something moving in the next room.	Nous avons entendu quelque chose bouger dans la pièce d'à côté.
I'm faithful to my wife.	Je suis fidèle envers ma femme.
I can't study anywhere in my house. It's too noisy.	Je n'arrive à étudier nulle part chez moi; il y a trop de bruit.
I know you considered me a close friend.	Je sais que vous me teniez pour un ami proche.
You won't have a choice.	Vous n'aurez pas le choix.
It's very hard to get rid of bad habits.	Il est très difficile de se débarrasser des mauvaises habitudes.
I'd like to speak with Tom in private for a moment.	J’aimerais parler rapidement à Tom en tête à tête.
Tom doesn't have a ticket.	Tom n'a pas de billet.
Does he want to look at it?	Veut-il y jeter un œil ?
She didn't know what to say to him.	Elle n'a pas su quoi lui dire.
Does he need to go right now?	Faut-il qu'il parte précisément maintenant ?
They're animals.	Ce sont des animaux.
Call me if anything changes.	Appelle-moi si quoi que ce soit change !
You'll have to cook more food.	Tu devras cuire davantage de nourriture.
We're taking over.	Nous prenons l'ascendant.
How long did you stay?	Combien de temps êtes-vous resté ?
I don't allow it.	Je ne le permets pas.
She advised him to drink more milk.	Elle lui conseilla de boire davantage de lait.
It reminds me of the good old days.	Ça me rappelle le bon vieux temps.
Work harder if you plan to succeed.	Travaille avec davantage d'application, si tu veux réussir !
She was asked to convince him to get his son or someone else to paint the house.	On lui demanda de le convaincre de faire peindre la maison par son fils ou quelqu'un d'autre.
What time did you close the store last night?	À quelle heure avez-vous fermé la boutique la nuit dernière ?
Don't tell anyone.	Ne le dites à qui que ce soit !
I baked it for you.	Je l'ai cuit pour vous.
I saw fear in his eyes.	Je vis la peur dans ses yeux.
She accompanied him on the piano.	Elle l'accompagna au piano.
How can I make him stop?	Comment puis-je faire qu'il s'arrête ?
Children should obey their parents.	Les enfants devraient obéir à leurs parents.
This seems too good to be true.	Ça paraît trop beau pour être vrai.
She slept for a few hours.	Elle dormit quelques heures.
You need to rest.	Il te faut te reposer.
This hat is too tight for me.	Ce chapeau est trop serré pour moi.
What do you need me to do?	Qu'avez-vous besoin que je fasse ?
This course teaches basic skills in First Aid.	Dans ce cours, on apprend les connaissances de base en premier secours.
He's highly intelligent.	Il est doté d'une grande intelligence.
You're so sweet.	Vous êtes tellement gentil !
The officer inspired his men to be brave.	L'officier encouragea ses hommes à faire preuve de bravoure.
Let's do it!	Faisons-le !
Do you have psychic powers?	Êtes-vous dotés de pouvoirs psychiques ?
What happened to you last night?	Qu'est-ce qui t'est arrivé hier soir ?
We had a mild winter last year.	Nous avons eu un hiver doux l'an dernier.
We must look after her children this evening.	Nous devons garder ses enfants, ce soir.
The students did the work themselves.	Les étudiants effectuèrent le travail par eux-mêmes.
I'm not who you think I am.	Je ne suis pas celle que vous pensez.
It won't hurt you to skip one meal.	Ça ne va pas te tuer de sauter un repas.
I respect your talent.	Je respecte ton talent.
I think we're even.	Je pense que nous sommes à égalité.
Not knowing what to answer, I kept silent.	Ne sachant que répondre, je restai coi.
How far do you live from here?	À quelle distance d'ici vivez-vous ?
What's the difference between asteroids and comets?	Quelle est la différence entre des astéroïdes et des comètes ?
It is out of the question.	Il n'en est pas question.
I thought Tom was bluffing.	Je pensais que Tom bluffait.
A tear ran down her cheek.	Une larme coula le long de sa joue.
What time does it start?	À quelle heure ça commence ?
Don't be so outraged.	Ne soyez pas si indignées !
He is not the man that he used to be.	Il n'est plus le même homme.
How can you be so cruel?	Comment pouvez-vous être si cruelle ?
I've been waiting here for him since this morning.	Je l'ai attendu ici depuis ce matin.
Try again.	Essaie de nouveau.
The ceremony will take place tomorrow.	La cérémonie aura lieu demain.
She had a good time talking with him about his trip.	Elle passa un agréable moment à discuter avec lui à propos de son voyage.
They're smiling.	Ils sourient.
I am a bachelor.	Je suis célibataire.
They're right, of course.	Elles ont raison, bien sûr.
How many times a year do you go skiing?	Combien de fois par an allez-vous skier ?
I do sympathize with you.	Je partage vraiment tes sentiments.
I walk to school.	Je vais à l'école en marchant.
Thanks to his advice, I have saved a lot of money.	Grâce à ses conseils, j'ai économisé beaucoup d'argent.
I don't find it that difficult.	Je ne trouve pas ça si difficile.
I'm glad to see you're happy.	Je me réjouis de vous voir heureuse.
The storm did great damage to her property.	La tempête occasionna beaucoup de dommages sur sa propriété.
I don't like Tom and I don't trust him.	Je n'aime pas Tom et je ne lui fais pas confiance.
I'm afraid you have the wrong number.	Je crains que vous n'ayez le mauvais numéro.
Stop hitting the cat!	Arrête de frapper le chat !
I get the picture now.	Je m'en fais désormais une idée.
Catch him.	Rattrape-le.
I forbid that.	J'interdis cela.
Tom was wearing his pajamas when he opened the door.	Tom portait son pyjama quand il a ouvert la porte.
It just was not my day yesterday.	Hier n'était juste pas mon jour.
The band starts playing at 8:00 p.m.	Le groupe commence à jouer à vingt heures.
She explained the matter to me.	Elle m'a expliqué l'affaire.
I'm right behind you.	Je me trouve juste derrière toi.
I want that cat.	Je veux ce chat.
He was given a gold watch as a reward.	On lui a donné une montre en or en récompense.
I had such high hopes for you.	Je croyais tellement en toi.
There's a gas leak.	Il y a une fuite de gaz.
Everybody does that.	Tout le monde fait ça.
He was foolish enough to believe it.	Il a été assez stupide pour y croire.
I played tennis.	Je jouais au tennis.
Don't you have a sense of justice?	N'as-tu donc pas le sens de la justice ?
Did you do something new with your hair?	Avez-vous fait quelque chose de nouveau à vos cheveux ?
I will sue you.	Je te ferai un procès.
I was good.	J'ai été bon.
They gave up.	Elles abandonnèrent.
Acidification of the ocean will, in time, threaten the very existence of the Great Barrier Reef.	L'acidification de l'océan menacera, à un moment, l'existence même de la Grande Barrière de Corail.
What foods are you allergic to?	À quels aliments êtes-vous allergiques ?
I like the way you sing.	J'aime ta manière de chanter.
Please settle this account by October 28, 1998.	Prière de régler ce compte avant le 28 octobre 1998.
Turn it off.	Éteins-le !
I'll buy this desk for him.	Je lui achèterai ce bureau.
Take a look at this report.	Jette un coup d'œil à ce rapport.
The surgeon forgot something inside the patient.	Le chirurgien a oublié quelque chose à l'intérieur du patient.
I'll come without fail tomorrow morning.	Je viendrai sans faute demain matin.
I can't put up with the noise.	Je ne peux pas supporter ce bruit.
She put sheets on her bed.	Elle a recouvert son lit avec des draps.
Are you lost?	Êtes-vous perdues ?
You're a very sensitive guy, aren't you?	T'es un mec très sensible, n'est-ce pas ?
I don't believe in astrology, but that doesn't mean that I don't read my horoscope.	Je ne crois pas en l'astrologie mais ça ne veut pas dire que je ne lis pas mon horoscope.
I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	Je ne peux pas te dire à quel point je suis heureuse que vous soyez venus nous rendre visite.
Cocaine is a drug.	La cocaïne est une drogue.
Do you want me to ask Tom?	Veux-tu que je demande à Tom ?
My girlfriend was crying.	Ma copine pleurait.
She traveled around Japan.	Elle a voyagé au Japon.
Her oldest daughter got married.	Sa fille aînée s'est mariée.
He was wise not to participate in it.	Il a été avisé de ne pas y participer.
The police still have no leads.	La police n'a pas encore de piste.
Let's try again.	Essayons encore une fois.
I don't understand what all of the fuss is about.	Je ne comprends pas pourquoi on fait tout ce foin.
I'll pay you back as soon as I can.	Je vous rembourserai dès que je peux.
Give him an inch and he'll take a yard.	Donnez-lui la main, il vous prendra le bras.
We managed to get it back without her knowing.	On est parvenu à la récupérer sans qu'elle le sache.
He is something of a musician.	C'est un sacré musicien.
Why don't you play something for me?	Pourquoi ne me joues-tu pas quelque chose ?
All I have is books.	Tout ce dont je dispose, ce sont des livres.
I never thought I'd want more.	Je n'ai jamais pensé que j'en voudrais davantage.
Let me explain the rules.	Laissez-moi expliquer les règles.
I'll mow the lawn tomorrow, unless it rains.	Je tondrai la pelouse demain, à moins qu'il ne pleuve.
How can I prevent this from happening?	Comment puis-je prévenir que ça ne survienne ?
Is this normal?	Est-ce normal ?
The fact that they came here is undeniable.	Le fait qu'ils vinrent ici est indéniable.
How can I make him stop?	Comment puis-je faire en sorte qu'il cesse ?
Who wears the pants in your family?	Qui porte la culotte dans votre famille ?
I only eat meat from animals that I have personally killed and butchered.	Je ne mange que la viande d'animaux que j'ai moi-même tués et découpés.
What keeps you up at night?	Qu'est-ce qui te tient éveillé la nuit ?
How are the kids?	Comment se portent les enfants ?
I am accustoming to this life style.	Je m'habitue à ce mode de vie.
What kind of things do you enjoy doing?	Quelle sorte de choses apprécies-tu de faire ?
The snow prevented the train from running.	La neige empêcha le train de rouler.
How far can you stick your finger up your nose?	Jusqu'à quelle profondeur arrivez-vous à vous enfoncer le doigt dans le nez ?
I want to retire.	Je veux prendre ma pension.
I just thought that you wouldn't want to go.	J'ai simplement pensé que tu ne voudrais pas y aller.
That's not an answer.	Ce n'est pas une réponse.
Do you remember the time we went to Paris?	Vous souvenez-vous de l'époque où nous sommes allés à Paris ?
There is almost no violence in that city.	Il n'y a presque pas de violence dans cette ville.
I finished the job yesterday.	J'ai fini le travail hier.
God sent a sign.	Dieu a envoyé un signe.
Everyone was shocked.	Tout le monde fut choqué.
I'm not here for you.	Je ne suis pas là pour toi.
That's enough.	C'est suffisant.
I received this electric knife as a gift.	J'ai reçu ce couteau électrique comme cadeau.
My parents had an arranged marriage.	Mes parents ont eu un mariage arrangé.
This is the real world.	C'est le monde réel.
I have no reason to lie to you.	Je n'ai aucune raison de vous mentir.
She whispered to me that she was hungry.	Elle me souffla qu'elle avait faim.
Who are you talking about?	De qui parlez-vous ?
Give me the money.	Aboule le fric !
Can you swim as fast as he can?	Savez-vous nager aussi vite que lui ?
It will stop raining soon.	Il va bientôt s'arrêter de pleuvoir.
You probably won't like it.	Vous n'aimerez probablement pas ça.
I can't believe I'm talking to you about this.	Je n'arrive pas à croire que je m'en entretienne avec vous.
I just got a call from my office.	Je viens d'avoir un appel de mon bureau.
Do you mind if I go back to sleep now?	Vois-tu un inconvénient à ce que je retourne maintenant dormir ?
As he gets older, he's getting more and more stubborn.	En vieillissant, il devient de plus en plus têtu.
I want to be an actor.	Je veux être actrice.
The government has taken measures to promote domestic industry.	Le gouvernement a pris des mesures pour promouvoir l'activité nationale.
I have almost no money now.	Je n'ai presque plus d'argent, maintenant.
Could you please reschedule the meeting at a time that is convenient for you?	Pourrais-tu, je te prie, re-programmer la réunion à une heure qui te convienne ?
I forgot my pen.	J'ai oublié mon stylo.
Please don't tell anyone.	Veuillez ne le dire à personne !
He dedicated his life to medicine.	Il a consacré sa vie à la médecine.
It's already past your bedtime.	L'heure d'aller te coucher est déjà passée.
Antimatter is highly unstable.	L'antimatière est très instable.
The rabbit hid behind the tree.	Le lapin se dissimula derrière l'arbre.
They spoke briefly.	Ils parlèrent brièvement.
He lost both his parents at an early age.	Il perdit ses deux parents à un jeune âge.
It's neat and clean.	C'est clair et net.
When's dinner served?	Quand le dîner est-il servi ?
He left for no reason whatsoever.	Il partit sans aucune raison.
What kind of places would you like to see?	Quel genre d'endroits aimerais-tu voir ?
Look at the picture.	Regardez ce tableau, s'il vous plaît.
Today is Valentine's Day.	Aujourd'hui est la Saint-Valentin.
We're wasting valuable time here.	Nous gâchons un temps précieux.
It's all your fault.	C'est entièrement de votre faute.
You've been cleared of all charges.	Toutes les charges contre toi ont été retirées.
I can't see well.	Je n'ai pas une très bonne vue.
She brought up the three children alone.	Elle éleva les trois enfants seule.
Life is full of mysteries.	La vie est emplie de mystères.
He grew up in a small town.	Il a grandi dans une bourgade.
Can I come over?	Puis-je venir chez vous ?
Don't waste your youth, otherwise you'll regret it later.	Ne gaspille pas ta jeunesse, autrement tu le regretteras plus tard.
I think Tom can help.	Je pense que Tom peut m'aider.
Nothing is more important than health.	Rien n'est plus important que la santé.
Half the students were absent.	La moitié des étudiants ont été absents.
The car is blue.	L'auto est bleue.
How'd you find it?	Comment le trouveriez-vous ?
The doctor says she suffers from rheumatism.	Le médecin a dit qu'elle souffre de rhumatisme.
I have never heard him complain.	Je ne l'ai jamais entendu se plaindre.
He is responsible for the accident.	Il est responsable de l'accident.
I slept well last night.	J'ai bien dormi cette nuit.
He sacrificed everything for you.	Il t'a tout sacrifié.
The water is clean.	L'eau est propre.
If I had had more money, I would have bought the pen.	Si j'avais eu plus d'argent, j'aurais acheté le stylo.
Boys don't like girls who talk too much.	Les garçons n'aiment pas les filles qui piplettent.
I thought about it a lot.	J'y ai consacré beaucoup de réflexion.
Please do not try this at home.	Veuillez ne pas tenter cela chez vous.
Tom does not like cheese.	Tom n’aime pas le fromage.
Surround yourself only with people who are going to lift you higher.	Ne t'entoure que de gens qui vont t'élever plus haut.
I liked your dancing.	J'ai apprécié ta danse.
You don't need to worry anymore.	Tu n'a plus besoin de t'en faire.
It's going to be harder this time.	Ça va être plus dur cette fois.
You're very religious, aren't you?	Vous êtes très religieux, n'est-ce pas ?
Even I don't understand.	Même moi je ne comprends pas.
Nara is as old as Kyoto.	Nara est aussi vieille que Kyoto.
He changed his job.	Il a changé de poste.
He is always prepared.	Il est toujours prêt.
Do not underestimate my power.	Ne sous-estime pas ma puissance.
She made him happy.	Elle le rendit heureux.
You're very sophisticated.	Tu es fort élégante.
I did it for you.	Je le fis pour toi.
I don't think people should make a mountain of a mole hill.	Je ne pense pas que les gens devraient faire une montagne à partir d'une taupinière.
Don't stay in the sun too long.	Ne restez pas trop longtemps au soleil.
Is Tom OK?	Tom va-t-il bien ?
Mary told Tom to go easy on the ice cream if he didn't want to get fat.	Marie a dit à Tom d'y aller doucement sur la glace s'il ne voulait pas grossir.
I was really young when I met you.	J'étais vraiment jeune lorsque je vous ai rencontrés.
I'm from America.	Je viens d'Amérique.
Wait a sec.	Attends une seconde !
What am I supposed to do with them?	Que suis-je supposé faire d'eux ?
I can't remember the last time I've seen you so excited about something.	Je ne parviens pas à me rappeler la dernière fois que je vous ai vues aussi excitées à propos de quelque chose.
I wrote down his phone number on a scrap of paper.	Je notai son numéro de téléphone sur un morceau de papier.
She cooks for him every day.	Elle cuisine pour lui quotidiennement.
Bring your sister next time.	Amène ta sœur avec toi la prochaine fois.
So, what do you mean?	Alors, que voulez-vous dire ?
Did you do something new with your hair?	As-tu fait quelque chose de nouveau à tes cheveux ?
I'm not naive.	Je ne suis pas naïf.
My house is five blocks away.	Ma maison est cinq rues plus loin.
Have you seen all these movies?	As-tu vu tous ces films ?
Wherever you go, you'll be welcomed.	Où que vous alliez, vous serez bienvenues.
You don't seem too sure.	Tu n'as pas l'air trop certaine.
I asked him to do that.	Je lui ai demandé de faire ça.
She's the most beautiful woman.	C'est la plus belle femme.
Your ideas are all out of date.	Tes idées sont toutes dépassées.
He turned out to be innocent.	Il s'est avéré qu'il était innocent.
Has anyone ever broken your heart?	Quiconque vous a-t-il jamais brisé le cœur ?
Please pardon me for coming late.	Désolé de venir si tard.
Do you want to do this now?	Voulez-vous, vous, le faire maintenant ?
The teacher got well again.	L'institutrice s'est remise.
He's much more into her than she is into him.	Il est bien plus accroché à elle qu'elle à lui.
I would like to retract my previous statement.	Je voudrais revenir sur ma déclaration précédente.
Tom has done the best he can do.	Tom a fait du mieux qu'il pouvait.
I'm sorry that I didn't email you sooner.	Je suis désolé de ne pas t'avoir envoyé un courriel plus tôt.
You can stay with us for the time being.	Tu peux rester avec nous pour l'instant.
I tried calling, but they didn't answer.	J'essayai d'appeler mais elles ne répondirent pas.
It is high time you started a new business.	Il est grand temps que vous entrepreniez une nouvelle affaire.
His novel has been translated into Japanese.	Son roman a été traduit en japonais.
I don't get very many opportunities to talk with native speakers.	Je n'ai pas souvent l'occasion de parler avec des locuteurs natifs.
Tom is laughing.	Tom rigole.
It is hardly worth discussing.	Cela vaut à peine d'être discuté.
If we don't get something to eat soon, we'll all starve to death.	Si nous ne trouvons pas quelque chose à manger rapidement, nous allons tous mourir de faim.
I would like to talk to him face to face.	J'aimerais lui parler face à face.
We've been friends.	Nous avons été amis.
Come back in a day.	Revenez demain !
What time did you close the store last night?	À quelle heure avez-vous fermé le magasin la nuit dernière ?
Put some clothes on.	Vêtez-vous !
How did the traffic accident happen?	Comment l'accident de la circulation est-il survenu ?
Do you want me to be happy?	Veux-tu que je sois heureux ?
I want to ask you some questions.	Je veux te poser quelques questions.
I don't like apples.	Je n'aime pas les pommes.
He slammed his door shut.	Il a claqué sa porte.
Please turn down the music.	Baissez la musique, s'il vous plaît.
They don't have to know.	Il n'est pas nécessaire qu'ils sachent.
It is pretty cold.	Il fait assez froid.
This tastes like tea.	Ça goûte le thé.
No one's around.	Personne n'est aux alentours.
His parents hate me.	Ses parents me détestent.
I can't understand what you said at all.	Je ne peux pas du tout comprendre ce que vous avez dit.
Why can't I hear?	Pourquoi ne puis-je entendre ?
I entrusted my wife with the family finances.	J'ai confié à ma femme les finances du foyer.
Learning English is hard work.	Apprendre l'anglais est pénible.
I know we're a little early.	Je sais que nous sommes un petit peu en avance.
I'm certain that he'll come.	Je suis sûr qu'il viendra.
I love your jacket.	J'adore votre veste.
Can you stay for a while?	Peux-tu rester un moment ?
Put it on my account.	Mettez-le sur mon compte !
He looks very sleepy.	Il a l'air très endormi.
I can handle it.	Je peux y arriver.
I would like to draw.	J'aimerais dessiner.
It's forbidden.	C'est interdit.
Please don't forget to turn off the light before you go to bed.	N'oubliez pas, je vous prie, d'éteindre la lumière avant que vous alliez au lit.
I'm interfering.	Je dérange.
I don't see why I have to go to your house at midnight.	Je ne vois pas pourquoi je dois aller chez toi à minuit.
I'm being sensible.	Je fais preuve de bon sens.
I recorded the interview.	J'ai enregistré l'entrevue.
I think you look hot.	Je pense que vous avez l'air excitante.
Your parents can't keep us apart forever.	Vos parents ne peuvent nous garder éloignés pour toujours.
I'll shoot both of you.	Je vous descendrai tous les deux.
Tell whoever comes that I'm out.	Dites à quiconque se présente que je suis sorti !
He goes to the office by car.	Il se rend au bureau en voiture.
I'm going back home tomorrow.	Je vais rentrer à la maison demain.
Should I feel bad?	Devrais-je me sentir mal ?
They spoke briefly.	Elles ont brièvement parlé.
You have good taste in music.	Tu as de bons gouts musicaux.
Our plane was about thirty minutes late.	Notre avion avait environ trente minutes de retard.
I wasn't sure I could do it.	Je n'étais pas sûre de pouvoir le faire.
They questioned him.	Ils l'ont questionné.
Don't call the police.	N'appelez pas la police.
I opened the door and saw two boys standing side by side.	J'ai ouvert la porte et j'ai vu deux garçons debout l'un à côté de l'autre.
I hope you like what I've just given you.	J'espère que tu apprécies ce que je viens de te donner.
I have a book in my hand.	J'ai un livre à la main.
We're on speaking terms.	Nous nous parlons.
It's embarrassing.	C'est gênant.
She didn't want him to go overseas.	Elle ne voulait pas qu'il se rende outre-mer.
Will you please put that in simpler words?	Pourrais-tu reformuler ça avec des mots plus simples ?
I have to answer his letter.	Je dois répondre à sa lettre.
Tom believes everything Mary says.	Tom croit tout ce que Marie lui dit.
He's fresh out of college.	Il vient de sortir de l'université.
Can you wrap these neatly for me?	Pouvez-vous me les envelopper proprement ?
Who do you think that man is?	Qui penses-tu qu'est cet homme ?
I don't want you to think I'm nuts.	Je ne veux pas que vous pensiez que je suis dingue.
This is interesting.	C'est intéressant.
I'm sorry, but can't answer right away.	Je suis désolé, mais je ne peux pas répondre tout de suite.
Yeah, you could be right.	Oui, vous pourriez avoir raison.
I watch television.	Je regarde la télévision.
For further information, see page 16.	Pour plus d'information reportez-vous en page 16.
Do you want to become a father?	Voulez-vous devenir père ?
You should return what you borrow.	Il faut rendre ce qu'on a emprunté.
I love to watch baseball and football.	J'adore regarder le baseball et le football américain.
If I don't do it now, I never will.	Si je ne le fais pas maintenant, je ne le ferai jamais.
Do I know you?	Est-ce que je vous connais ?
Why is it that you are always late?	Comment se fait-il que vous soyez toujours en retard ?
Did somebody mention my name?	Quelqu'un a-t-il mentionné mon nom ?
The leaves on trees have turned red.	Les feuilles sur les arbres ont viré au rouge.
Who cares when she gets married?	Qui se soucie de quand elle va se marier ?
Some young Japanese people prefer being single to being married.	Certains jeunes Japonais préférent rester célibataires plutôt que de se marier.
You're not dead yet.	Tu n'es pas encore mort.
Are you growing a beard?	Vous laissez-vous pousser la barbe ?
What is it with you, anyway?	Qu'est-ce qui vous prend, d'ailleurs ?
I had to work hard to keep up with the other students.	J'ai dû travailler dur pour suivre le rythme des autres élèves.
Are you content with your position in the company?	Êtes-vous satisfait de votre situation dans la société ?
The world is changing more and more quickly.	Le monde change de plus en plus vite.
If my brother hadn't helped me, I would've drowned.	Mon frère ne m'eût-il pas aidé, je me serais noyé.
We're running away.	Nous nous enfuyons.
I like what I do.	J'apprécie ce que je fais.
He called me a taxi.	Il m'appela un taxi.
The buying and selling of peoples' personal information is becoming a big issue.	L'achat et la vente de données personnelles devient un problème sérieux.
I was there.	Je me tenais là.
It makes me really happy that you're here.	Je me réjouis vraiment que tu sois ici.
I'm very happy now.	Je suis très heureux maintenant.
I haven't eaten for many days.	Je n'ai rien mangé pendant plusieurs jours.
I hope she's safe.	J'espère qu'elle est en sécurité.
Tom has a white dog.	Tom a un chien blanc.
She didn't try to translate the letter.	Elle n'essaya pas de traduire la lettre.
Are we prepared?	Y sommes-nous prêts ?
Can I see you a second?	Puis-je vous voir une seconde ?
You must take care of your dog.	Tu dois prendre soin de ton chien.
He played the piano and she sang.	Il jouait du piano et elle chantait.
There are a lot of bridges in this city.	Il y a de nombreux ponts dans cette ville.
Don't tell my wife.	Ne dites rien à mon épouse !
Are you with the FBI?	Es-tu avec le FBI ?
This pear smells nice.	Cette poire sent bon.
He often gets angry at small things.	Il s'énerve souvent pour des détails.
I suppose that's why you don't like me so much.	Je suppose que c'est là la raison pour laquelle tu ne m'apprécies pas tant que ça.
His face turned white.	Son visage pâlit.
How did he find us?	Comment nous a-t-il trouvées ?
Her derogatory remarks towards her boss caused her to lose her job.	Ses remarques désobligeantes à l'égard de son patron lui ont causé la perte de son emploi.
That's the best I can do.	C'est le mieux que je puisse faire.
I did what I was asked.	J'ai fait ce qu'on m'a demandé.
Somebody laughed.	Quelqu'un a rigolé.
The black telephone costs more than the white.	Le téléphone noir coûte plus cher que le blanc.
I ordered some coffee from room service.	J'ai commandé du café au service en chambre.
Do you want this shirt?	Veux-tu cette chemise ?
I'm smarter than you.	Je suis plus vive que vous.
It seems that our sense of direction is not always reliable.	Il semblerait que notre sens de l'orientation n'est pas toujours fiable.
I'm willing to apologize.	Je suis disposé à présenter mes excuses.
She is being blackmailed by him.	Il lui fait du chantage.
I am going in the same direction. Come with me. I will take you there.	Je vais dans la même direction. Viens avec moi. Je t'y emmenerai.
He's studying.	Il est en train d'étudier.
I just saw the news.	Je viens de voir les nouvelles.
They bought a home with a pool.	Elles ont acheté une maison avec piscine.
Lower your voice.	Baisse la voix.
They were all scared.	Elles étaient toutes effrayées.
Don't try to be a hero.	Ne joue pas les héros !
Do you promise?	Promets-tu ?
This problem may be solved in a variety of ways.	Ce problème peut être résolu de différentes manières.
You have to trust me.	Vous devez me faire confiance.
I found a pair of sunglasses by the swimming pool.	J'ai trouvé une paire de lunettes de soleil autour de la piscine.
She apologized to him for being late.	Elle lui présenta ses excuses pour son retard.
Well? Will you come?	Alors ? Viendras-tu ?
Turn down the volume.	Baisse le volume.
How about tomorrow?	Que dites-vous de demain ?
He cooked me dinner.	Il me prépara à déjeuner.
Don't lie. Tell the truth.	Ne mens pas ! Dis la vérité !
It is very cold here.	Il fait très froid ici.
They fell into each other's arms.	Ils tombèrent dans les bras l'un de l'autre.
I know it's a great opportunity.	Je sais qu'il s'agit d'une occasion en or.
Which shoes do you like?	Quelles chaussures aimes-tu ?
Tom doesn't play golf.	Tom ne joue pas au golf.
Is it hard to fool you?	Est-ce difficile de te piéger ?
I have a sweet tooth.	Je suis bec sucré.
Which students will take the test?	Quels élèves vont passer l'examen ?
Anywhere with a bed will do.	N'importe où avec un lit conviendra.
Would you say it once more?	Voudriez-vous le dire une fois de plus ?
What he said embarrassed me.	Ce qu'il a dit m'a embarrassée.
You want me to wash my hands first, don't you?	Tu veux que je me lave d'abord les mains, n'est-ce pas ?
What's the number?	Quel est le numéro ?
I'm a farmer.	Je suis un agriculteur.
His name is known throughout this country.	Son nom est connu de tous dans ce pays.
I can't solve this problem. It's too difficult for me.	Je ne peux pas résoudre ce problème ; il est trop difficile pour moi.
Stir the paint with a stick.	Touillez la peinture à l'aide d'un bâton !
You're not wanted here.	On ne veut pas de vous ici.
We will not surrender.	Nous ne nous rendrons pas.
Japan is full of surprises!	Le Japon est plein de surprises !
Are you certain?	En êtes-vous sûr ?
Will you tell him about it when he comes home?	Est-ce que tu lui en parleras quand il rentrera à la maison ?
It seems to me that I heard a noise in the attic.	Je crois avoir entendu un bruit au grenier.
I thought he might come.	J'ai pensé qu'il pourrait venir.
Here is where it all happens.	C'est ici que tout s'est produit.
The public is clamoring for more jobs and lower taxes.	La population réclame plus d'emplois et moins d'impôts.
The train was almost an hour behind time.	Le train avait près d'une heure de retard.
I often look up words in that dictionary.	Je cherche souvent des mots dans ce dictionnaire.
I wanted you to see that I'm not all that bad.	Je voulais que tu constates que je ne suis pas si mauvais.
Would you like to swap jobs?	Voudriez-vous échanger nos emplois ?
My computer works fine now.	Mon ordinateur fonctionne au poil, maintenant.
The baby was sound asleep.	Le bébé était complètement endormi.
You must be cautious.	Tu dois être prudent.
Please shut the door behind you.	Veuillez fermer la porte derrière vous.
Did I get it right?	Ai-je bien capté ?
I played an interesting game of chess against the computer last week.	J'ai joué une intéressante partie d'échecs contre l'ordinateur, la semaine dernière.
I couldn't make myself understood well in English.	Je ne pouvais pas correctement me faire comprendre en anglais.
The boy I love doesn't love me.	Le garçon que j'aime ne m'aime pas.
I'm lucky today.	Je suis chanceux aujourd'hui.
Don't give up.	N'abandonnez pas.
If he really doesn't want to go, he shouldn't have to.	S'il ne veut vraiment pas y aller, il ne devrait pas y être obligé.
What are your true feelings?	Quels sont tes véritables sentiments ?
Tom began praying.	Tom a commencé à prier.
Tom and Mary are on good terms with each other.	Tom et Mary sont en bons termes.
I have to fight.	Je dois me battre.
Are you still interested?	Êtes-vous toujours intéressée ?
I feel like eating out tonight.	J'ai envie de manger à l'extérieur, ce soir.
Tom said he didn't know how to swim very well.	Tom a dit qu'il ne savait pas très bien nager.
Act like a man.	Agis en homme.
Whose beer is this?	À qui est cette bière ?
Tom is merciless.	Tom est sans pitié.
I'm sorry about last night.	Je suis désolé à propos de hier soir.
She can't swim.	Elle n'est pas capable de nager.
I want a piece of candy.	Je veux un bonbon.
I want to find someplace quiet to study.	Je veux trouver un endroit quelconque qui soit calme, afin d'étudier.
It's not their fault.	Ce n’est pas leur faute.
You can't go yet.	Vous ne pouvez pas encore y aller.
All of my friends like computer games.	Tous mes amis aiment les jeux vidéo.
Like I said, I was busy.	Comme je l'ai dit : j'étais occupée.
I must get going.	Il faut que j'y aille.
They relaxed.	Elles se sont détendues.
He has another son.	Il a un autre fils.
He became a famous singer.	Il devint un chanteur célèbre.
There was nothing I could do about it.	Il n'y avait rien que je pouvais y faire.
Can I have a word with you?	Puis-je te toucher un mot ?
Promise me you'll be careful.	Promettez-moi que vous serez prudente !
I just had a talk with your doctor.	Je viens d'avoir une conversation avec votre médecin.
Who broke the cup?	Qui a cassé la tasse?
Why have you been avoiding me?	Pourquoi m'as-tu évité ?
Is it OK if I open a can?	Puis-je ouvrir une boîte ?
In autumn, leaves change color and fall.	À l'automne, les feuilles changent de couleur et choient.
Leave her alone.	Laisse-la tranquille !
He adopted her idea.	Il a adopté son idée.
I screwed up the very first note.	J'ai foiré la toute première note.
The coal is burning.	Le charbon se consume.
She took him to the lake.	Elle l'a emmené au lac.
He has taken all this trouble for nothing.	Il a pris toute cette peine pour rien.
You had better see the doctor.	Tu devrais voir le médecin.
I like that song.	J'aime cette chanson.
I used my imagination.	J'ai employé mon imagination.
Tom shouldn't trust Mary.	Tom ne devrait pas faire confiance à Mary.
He was able to read the book.	Il a pu lire ce livre.
Come home as soon as you can.	Venez à la maison dès que vous pouvez !
The captain gave the order to abandon the ship.	Le capitaine donna l'ordre d'abandonner le navire.
I want to write a letter.	Je veux écrire une lettre.
Tom decided to cooperate.	Tom a décidé de coopérer.
You should look up this word.	Tu devrais rechercher ce mot.
The bus was empty except for one elderly woman.	Le bus était vide, à l'exception d'une vieille dame.
I paid for these tickets.	J'ai payé ces contredanses.
You still have a lot to learn about women.	Vous avez encore beaucoup à apprendre à propos des femmes.
He doesn't like coffee.	Il n'aime pas le café.
I will study German.	J'étudierai l'allemand.
They didn't know what to do with him.	Elles ne savaient que faire de lui.
My father came home at nine.	Mon père est rentré à la maison à neuf heures.
Father is going to undergo an operation.	Père va subir une opération.
There is a chance that he will pass the exam.	Il est possible qu'il réussisse l'examen.
I hated history class.	J'ai détesté les cours d'histoire.
I abandoned my plans.	J'ai abandonné mes plans.
It's a strange one.	C'en est une étrange.
I don't understand and I'm not used to not understanding. Please explain it once more.	Je ne comprends pas et je ne suis pas habitué à ne pas comprendre. Explique-le à nouveau, s'il te plait.
That's his house.	C'est sa demeure.
We did nothing wrong. It was only a kiss.	Nous n'avons rien fait de mal. Il ne s'agissait que d'un baiser.
That's exactly what I want to hear.	C'est exactement ce que je veux entendre.
He shouldn't have done that.	Il n'aurait pas dû faire ça.
That idea is ridiculous.	Cette idée est ridicule.
I wanted to impress you.	Je voulais t'impressionner.
Where have you been lately?	Où étiez-vous ces derniers temps ?
This is extremely confidential.	C'est extrêmement confidentiel.
They abandoned the sinking ship.	Ils ont abandonné le navire en perdition.
Look forward, please.	Regardez devant vous, je vous prie.
Tom doesn't put sugar in his coffee.	Tom ne met pas de sucre dans son café.
Is that all you wanted to tell us?	Est-ce là tout ce que vous vouliez nous dire ?
She brought me a cup of tea without sugar.	Elle m'a apporté une tasse de thé sans sucre.
I don't want to live with you anymore.	Je ne veux plus vivre avec toi.
He says his son can count up to 100 now.	Il dit que son fils sait à présent compter jusqu'à cent.
Is the cat on the chair or under the chair?	Le chat est-il sur ou sous la chaise ?
What might that be?	Que cela pourrait-il être ?
Please put your cigarette out.	Éteignez votre cigarette s'il vous plaît.
She married him.	Elle l'épousa.
I need more power.	Il me faut davantage de pouvoir.
What's done cannot be undone.	Ce qui est fait ne peut être défait.
I used a ribbon to tie my hair into a ponytail.	Je me suis servi d'un ruban pour me faire une queue de cheval.
When is your book coming out?	Quand votre livre sort-il ?
I am Finnish, but I speak also Swedish.	Je suis Finlandais, mais je parle aussi suédois.
Tom looked like he was unhappy.	Tom avait l'air malheureux.
She could feel her knees shaking.	Elle pouvait sentir ses genoux trembler.
"How old are you?" "I'm 16 years old."	« Quel âge as-tu ? » « Seize ans. »
You should do all you can to help your neighbours.	Tu dois faire tout ton possible pour aider tes voisins.
He has a very expensive watch.	Il a une montre très chère.
I know her.	Je la connais.
I only hope we can get this done on time.	J'espère seulement que nous puissions faire faire ça à temps.
Although she lives nearby, I rarely see her.	Bien qu'elle vive à proximité, je la vois rarement.
Tom knows almost nothing about Mary.	Tom ne sait presque rien à propos de Mary.
I can't believe you said that.	Je n'arrive pas à croire que vous ayez dit cela.
Don't exceed the speed limit.	Ne dépasse pas la limite de vitesse.
The audience looked bored.	L'auditoire avait l'air de s'ennuyer.
We are going to the market.	Nous nous rendons au marché.
Where's the catch?	Où se trouve le loquet ?
Why didn't you follow my advice?	Pourquoi n'as-tu pas suivi mon conseil ?
She told him not to worry.	Elle lui a dit de ne pas s'inquiéter.
What more could you want?	Que pourrais-tu vouloir de plus ?
He slept an hour.	Il dormit une heure.
Correct the errors if there are any.	Corrige les erreurs s'il y en a.
Please stay at my house tonight.	Reste chez moi ce soir, s'il te plait.
Tom was sitting behind me.	Tom était assis derrière moi.
Do you mind if I change the channel?	Vois-tu un inconvénient à ce que je change de chaîne ?
He hasn't arrived yet.	Il n'est pas encore arrivé.
I want a word with you.	Je veux avoir un mot avec toi.
I can't explain what happened.	Je suis incapable d'expliquer ce qui s'est produit.
We appreciate your help.	Nous apprécions ton aide.
He doesn't want to get involved.	Il ne veut pas être impliqué.
Did I give you enough time?	Vous ai-je alloués assez de temps ?
Hand in your papers.	Remettez-leur vos papiers.
Hurry up! I don't have all day.	Dépêchez-vous ! Je n'ai pas toute la journée !
We import grain from the United States.	Nous importons du grain des États-Unis d'Amérique.
Are you sure they can do this?	Êtes-vous sûre qu'elles peuvent faire ça ?
Can you really predict the future?	Peux-tu vraiment prédire l'avenir?
I sat down next to him.	Je me suis assis auprès de lui.
I'd like to be alone.	J'aimerais être seule.
Did you enjoy your run?	As-tu eu plaisir à courir ?
Why wouldn't you let me tell you what happened?	Pourquoi ne me laisses-tu pas te conter ce qui est arrivé ?
I have a solution.	J'ai une solution.
Everywhere you look you can see young couples kissing.	Où que l'on porte le regard, on peut voir de jeunes couples en train de s'embrasser.
Keep away from me.	Reste à distance de moi.
Have you seen my coat?	Avez-vous vu mon manteau ?
I stayed up all night.	Je suis restée debout toute la nuit.
I'll accept your offer.	Je vais accepter votre offre.
I borrowed this comic from his sister.	J'ai emprunté cette bande dessinée à sa sœur.
Which do you like better, the sea or the mountains?	Que préférez-vous ? La mer ou la montagne ?
Tom saw a play in the new theater.	Tom a vu une pièce dans le nouveau théâtre.
That is our baseball field.	C'est notre terrain de baseball.
Had he been there, would you have wanted to come?	S'il avait été là, aurais-tu voulu venir ?
Stay out of my way.	Reste en dehors de mon chemin.
She is no less beautiful than her mother.	Elle n'est pas moins belle que sa mère.
Do you not like them?	Ne les aimes-tu pas ?
The United States is abundant in natural resources.	Les États-Unis sont riches en ressources naturelles.
Don't sleep with the windows open.	Ne dors pas les fenêtres ouvertes.
Tom said he'd rather not go to Mary's party.	Tom a dit qu'il préférerait ne pas aller à la fête de Mary.
Stop speaking in riddles.	Arrête de parler en énigmes.
Pray for all of us.	Prie pour nous toutes !
What time will you be back?	À quelle heure seras-tu de retour ?
She seems to have been ill.	Elle semble avoir été malade.
I thought you were Tom's friend.	Je pensais que tu étais l'ami de Tom.
Is there something that you want to tell me?	Y a-t-il quelque chose que vous veuillez me dire ?
Wasn't he your boyfriend?	N'était-il pas ton petit ami ?
I'll give you this camera.	Je vous donnerai cet appareil photo.
Tom is tidying his room.	Tom est en train de ranger sa chambre.
He moved into my neighborhood.	Il a déménagé dans le voisinage.
Tom is sitting in the back.	Tom est assis à l'arrière.
Did Tom really win a lottery?	Tom a-t-il réellement gagné une loterie?
He went there instead of me.	Il s'y est rendu à ma place.
I promised him to keep it secret.	Je lui ai promis de garder ça secret.
Why are you flinching?	Pourquoi es-tu en train de te dérober ?
I'm so happy for you, Tom.	Je suis si heureux pour toi, Tom.
They have been busy.	Elles ont été occupées.
I had trouble finding my way back to my hotel last night.	J'ai eu du mal à retrouver le chemin du retour jusqu'à mon hôtel hier soir.
They were watching television.	Ils étaient en train de regarder la télévision.
Be nicer to your sister.	Soyez plus gentille avec votre sœur.
You have got a lot of nerve.	Vous avez beaucoup de courage.
They called for an end to the fighting.	Elles appelèrent à mettre fin au combat.
He went to bed early.	Il se mit au lit tôt.
I am completely out of breath.	Je suis complètement essoufflé.
He became ever more famous as a critic.	Il devint toujours plus célèbre comme critique.
Those are old wives' tales.	Ce sont des histoires de vieille femme.
A good many people were there.	Un bon nombre de personnes étaient là.
I'll give you anything but this.	Je te donnerai tout sauf ça.
You look very tired.	Tu as l'air très fatigué.
You seem depressed.	Vous avez l'air déprimées.
I need to understand the meaning of this sentence.	Il me faut comprendre la signification de cette phrase.
My son entered high school.	Mon fils est entré au lycée.
I don't like who you've become.	Je n'aime pas ce que vous êtes devenus.
I'm freezing cold.	Je crève de froid.
He did all the legwork.	Il a effectué tout le travail de recherche.
You look so beautiful.	Vous avez l'air si belles.
Let's kiss.	Embrassons-nous.
He was walking with a stick in his hand.	Il marchait un bâton à la main.
I owe you something.	Je vous dois quelque chose.
I'm such a fool.	Je suis un tel idiot.
Can I use your pencil?	Puis-je utiliser ton crayon ?
You are always as busy as a bee.	Tu es toujours aussi affairé qu'une abeille.
It rained three days on end.	Il a plu les trois derniers jours.
This house is very small.	Cette maison est très petite.
Tom escaped from his cell.	Tom s'est échappé de sa cellule.
Prepare to die.	Préparez-vous à mourir !
We all work too hard.	Nous travaillons toutes trop dur.
You're fair.	Tu es juste.
It is an endangered species.	C'est une espèce en voie d'extinction.
It was stormy the day before yesterday.	Avant-hier, le temps était à l'orage.
Do you like cats?	Aimes-tu les chats ?
This doesn't make sense.	Ça n'a pas de sens.
The pier took a real beating from the hurricane.	Le quai a vraiment été battu par l'ouragan.
Will I have a scar?	Aurai-je une cicatrice ?
He insulted me in public.	Il m'a insulté publiquement.
Does anybody know him?	Est-ce que quelqu'un le connaît ?
Let go of the handle.	Lâchez la poignée !
Run and hide in the mountains.	Cours et cache-toi dans les montagnes.
That's all I can ask for.	C'est tout ce que je peux demander.
You seem to have thought of something else.	Vous semblez avoir songé à quelque chose d'autre.
When I was a college student, I always pulled all-nighters before tests.	Lorsque j'étudiais à l'université, j'ai toujours passé des nuits blanches avant les examens.
Don't worry. You can count on me.	Ne vous inquiétez pas. Vous pouvez me faire confiance.
Have you decoded the message yet?	Avez-vous enfin décodé le message ?
This is all I know.	C’est tout ce que je sais.
They want you dead.	Elles vous veulent mort.
You're observant.	Tu as le sens de l'observation.
I'm done with you.	J'en ai fini de toi.
This bridge is built of stone.	Ce pont est fait de pierres.
Tom despises Mary.	Tom méprise Marie.
Who built it?	Qui l'a bâti ?
Unless we find some way to drum up more business, bankruptcy will be our only option.	À moins que nous trouvions un moyen de réveiller les affaires, la liquidation sera notre seule option.
I begged her not to go.	Je l'ai suppliée de ne pas y aller.
Are they busy?	Sont-elles occupées ?
They are not sisters.	Elles ne sont pas sœurs.
Tom is kind to everybody.	Tom est aimable avec tout le monde.
I'm the only one who can do that.	Je suis le seul à pouvoir faire cela.
His family emigrated to the United States.	Sa famille émigra aux États-Unis d'Amérique.
Please step inside.	Entrez, je vous prie !
I fix broken radios.	Je répare les radios cassées.
Don't look at me!	Ne me regarde pas !
I don't want your business.	Je ne veux pas de ton entreprise.
We were all so busy then.	Nous étions tous alors tellement occupés.
Don't do anything strenuous tonight.	Ne fais pas, ce soir, quoi que ce soit d'éprouvant !
The government made no move to solve the housing problem.	Le gouvernement ne fit rien pour résoudre le problème du logement.
I'm lying.	Je suis en train de mentir.
Could you come to tomorrow's meeting?	Pourriez-vous venir à la réunion de demain ?
I thought you'd be grateful.	Je pensais que vous seriez reconnaissante.
He writes scripts.	Il écrit des scénarios.
You are too young to travel alone.	Vous êtes trop jeune pour voyager seule.
I remember when it happened.	Je me rappelle quand ça s'est passé.
I'm not sure why.	Je ne suis pas sûr de la raison.
Nobody told me Tom would be here.	Personne ne m'avait dit que Tom serait là.
This is a recipe for disaster.	C'est la recette du désastre.
They handled it well.	Ils s'en sont bien occupé.
Were you going to the train station when I saw you?	Te rendais-tu à la gare lorsque je t'ai vu ?
That movie is exciting.	Ce film est passionnant.
We've painted the walls white.	Nous avons peint les murs en blanc.
I'll show you.	Je te montrerai.
She always says no.	Elle dit toujours non.
I keep a daily record of the temperature.	Je note quotidiennement la température.
Where did you work before you came here?	Où avez-vous travaillé avant de venir ici?
I can't drink this stuff.	Je ne peux pas boire ce truc.
My idea is different from yours.	Mon avis diffère du tien.
Answer the question.	Répondez à la question.
Lightning can be dangerous.	Les éclairs peuvent être dangereux.
You're sitting in my chair.	Tu es assis sur ma chaise.
Tom has eyesight problems.	Tom a des problèmes de vue.
My father has gone to China. He isn't here now.	Mon père est parti pour la Chine. Il ne se trouve pas là pour l'instant.
He will end up in jail.	Il finira en prison.
I'm cultured.	Je suis cultivée.
That's exactly my point.	C'est précisément ce que je dis.
You like classical music, don't you?	Tu aimes la musique classique, n'est-ce pas ?
He showed courage in the face of great danger.	Il a fait preuve de courage face à un grand danger.
She asked him to call her later, but he forgot to.	Elle lui a demandé de l'appeler plus tard, mais il a oublié.
My mother didn't mention it.	Ma mère ne l'a pas mentionné.
It's cloudy today.	C'est nuageux aujourd'hui.
You look exactly like Tom.	Tu ressembles trait pour trait à Tom.
Who's taking responsibility for this?	Qui en assume la responsabilité ?
Do you feel at home anywhere?	Vous sentez-vous à l'aise partout ?
We were very close.	Nous étions très proches.
In Christianity, Jesus is believed to be the son of God.	Dans le christianisme, on croit que Jésus est le fils de Dieu.
Now drink up.	Maintenant, buvez d'un coup !
I can't believe you're here.	Je n'arrive pas à croire que vous soyez là.
Stand up straight.	Tenez-vous droites !
I feel happier than I've ever felt before.	Je me sens plus heureux que n'importe quand auparavant.
My mother is sick in bed.	Ma mère est alitée.
I can understand why you don't want to eat there.	Je peux comprendre pourquoi tu ne veux pas y manger.
The house has been bought.	La maison a été achetée.
It's not about them.	Il ne s'agit pas d'elles.
Here's one of my favorites.	Voici l'un de mes préférés.
Let's go ahead and eat.	Allons en avant et mangeons.
Please close the door behind you.	Referme la porte derrière toi, s'il te plaît.
Who knows when Tom's birthday is?	Qui sait quand est l'anniversaire de Tom ?
She was pale with fear.	Elle était pâle de frayeur.
Tom's behavior infuriated me.	Le comportement de Tom m'a exaspéré.
An ice pack will numb the pain.	Un sac de glace engourdira la douleur.
Many inmates on death row say they don't want to die.	De nombreux prisonniers, dans le couloir de la mort, disent qu'ils ne veulent pas mourir.
Let's wait for a few days.	Attendons quelques jours.
Are you having dinner?	Es-tu en train de déjeuner ?
I'll do it with you.	Je le ferai avec vous.
I wish the fedora would come back in style.	J'aimerais que le chapeau mou revienne à la mode.
Do you know him, by any chance?	Le connaissez-vous par hasard ?
The two boys look more alike than I thought.	Les deux garçons se ressemblent plus que je ne le pensais.
I'd rather die.	Je préférerais mourir.
He threatened to make it public.	Il menaça de le rendre public.
I'm glad you're here to help me with this.	Je suis content que tu sois ici pour m'aider avec ça.
I think that's kind of dishonest.	Je pense que c'est un peu malhonnête.
They're sunbathing around the pool.	Ils bronzent autour de la piscine.
Who is the owner of this house?	Qui est le propriétaire de cette maison ?
We adopted an alternative method.	Nous adoptâmes une méthode alternative.
A child who is a native speaker usually knows many things about his or her language that a non-native speaker who has been studying for years still does not know and perhaps will never know.	Un enfant qui est un locuteur natif connaît habituellement de nombreuses choses sur son langage qu'un locuteur non-natif qui a étudié pendant des années ignore encore et peut-être ne saura jamais.
I can't make it to your party next weekend.	Je ne peux pas venir à ta fête le week-end prochain.
We both have the same problem.	Nous avons tous les deux le même problème.
It's not worth worrying about it.	Ça ne vaut pas la peine de s'en soucier.
This isn't legal.	Ceci n'est pas légal.
You're not very funny.	Vous n'êtes pas très amusante.
I found the book easy.	Je trouvais le livre facile.
Don't you believe me?	Tu ne me crois pas ?
We're undressing.	Nous nous déshabillons.
We don't have the money.	Nous n'avons pas l'argent.
Do you mind if I get started?	Est-ce que ça ne vous dérange pas si je m'y mets ?
Did you get fired from your last job?	T'es-tu fait licencier de ton dernier emploi ?
Sit right there.	Assieds-toi juste là !
Tom isn't a good swimmer.	Tom n'est pas un bon nageur.
They make good use of their rooms.	Ils utilisent leurs chambres à bon escient.
Tom doesn't think this is such a good idea.	Tom ne pense pas que cela soit une bonne idée.
Because of you, I'm having problems with my blood pressure.	A cause de toi, j'ai des problèmes de pression sanguine.
This is a waterproof watch.	C'est une montre étanche.
You're preaching to the choir.	Vous prêchez un convaincu.
That's why I was late.	C'est pourquoi je suis en retard.
I don't think Tom will be at school tomorrow.	Je ne pense pas que Tom sera à l'école demain.
Drivers must observe the traffic rules.	Les conducteurs doivent respecter le code de la route.
I had to park two blocks from here.	J'ai dû me garer à deux pâtés de maison.
I know you've been avoiding me.	Je sais que tu m'évitais.
I'm glad you brought that up.	Je suis ravie que tu aies mis cela sur la table.
All the stories are interesting.	Toutes les histoires sont intéressantes.
Tom doesn't like us.	Tom ne nous aime pas.
You're the sweetest.	Vous êtes la plus mignonne.
I'm being held hostage.	Je suis retenu en otage.
Tom is out of town on business.	Tom est en voyage d'affaires hors de la ville.
Stop that now.	Arrête ça maintenant.
Can I ask you a question?	Puis-je te demander quelque chose ?
He lives in Tokyo.	Il habite à Tokyo.
I can't get rid of this cold.	Je ne peux me débarrasser de ce rhume.
Tom knows how to have a good time.	Tom sait comment passer du bon temps.
Do you want to use mine?	Veux-tu utiliser la mienne ?
I'm unenthusiastic.	Je suis sans enthousiasme.
You may have that opportunity.	Il se peut que vous ayez cette occasion.
Do you think your parents spent enough time with you when you were in your teens?	Penses-tu que tes parents ont passé suffisamment de temps avec toi lorsque tu étais adolescente ?
Please write your name with a pencil.	Écrivez votre nom avec un crayon s'il vous plaît.
Where's the source of this river?	Où se situe la source de ce fleuve ?
I should go with you.	Je devrais aller avec vous.
I don't feel very well. I should go home.	Je ne me sens pas très bien. Je devrais rentrer à la maison.
How did you hurt your arm?	D'où vient votre blessure au bras?
This guidebook might be of use to you on your trip.	Ce guide pourrait t'être utile pour ton voyage.
You're the oldest.	C'est vous le doyen.
People say I look about the same age as my sister.	Les gens disent que j'ai l'air d'avoir à peu près le même âge que ma sœur.
Tom is obviously a jerk.	Tom est clairement un imbécile.
You can't park your car here.	Tu ne peux pas stationner ta voiture ici.
I strolled along the streets to kill time.	Je me suis promené le long des rues pour tuer le temps.
It was boring.	C'était barbant.
The old church on the hill dates back to the twelfth century.	La vieille église sur la colline date du douzième siècle.
I only need a minute.	Il ne me faut qu'une minute.
I've been looking all over for you.	Je vous ai cherchées partout.
I think you know that.	Je pense que vous savez cela.
You don't have to tell me this.	Vous n'êtes pas obligé de me dire ça.
I thought about resigning from the company.	J'ai songé à démissionner de l'entreprise.
Did you have a nice Christmas?	As-tu passé un bon Noël ?
He pretended to be my friend.	Il prétendit être mon ami.
Look at that pole in the square.	Regarde ce poteau sur la place.
You ruined everything.	T'as tout fait foirer.
When will you leave?	Tu pars quand ?
I'm just going to run down to the bank.	Je vais seulement courir jusque la banque.
He is in the bathroom.	Il est aux toilettes.
I'm going to do some shopping.	Je veux aller faire des courses.
Drive on.	Avancez !
Overpopulation is the problem.	La surpopulation est le problème.
I approve of your plan.	J'approuve ton plan.
He lost a fortune in the stock market.	Il perdit une fortune sur le marché des valeurs mobilières.
Please say hello to your wife.	Dis bonjour à ta femme, s'il te plaît.
Does she know your phone number?	Connaît-elle votre numéro de téléphone ?
The weather changes very often in England.	Le temps change souvent en Angleterre.
You're so sweet.	Tu es si gentille !
Mother is cooking in the kitchen.	Mère fait à manger dans la cuisine.
He is depressed.	Il est déprimé.
We elected her mayor.	Nous l'avons élu maire.
You're too tense.	Vous êtes trop tendue.
I want to see the world.	Je veux voir le monde.
That has nothing to do with it.	Ça n'a rien à faire avec ça.
What are some foods you only eat in the evening?	Quels sont les aliments que vous ne consommez que le soir ?
I slept in front of the TV.	J'ai dormi devant la télé.
This is a special day for all of us.	C'est un jour particulier pour nous tous.
I hate when other people make me wait a long time.	Je déteste que les autres gens me fassent attendre pendant longtemps.
He gave a series of lectures on Japanese literature at UCLA.	Il donna une série de cours sur la littérature japonaise à l'UCLA.
Where do you get off telling me that?	Comment osez-vous me dire ça ?
Tom said that he doesn't regret his decision.	Tom a dit qu'il ne regrettait pas sa décision.
Are you dating anyone?	Sortez-vous avec qui que ce soit ?
Do you think I did it?	Penses-tu que je l'aie fait ?
Don't let them get to you.	Ne les laissez pas vous approcher !
A dog suddenly jumped at me.	Un chien me sauta soudain dessus.
In Japan, bowing is common courtesy.	Au Japon, faire la révérence est une forme de politesse courante.
Did you steal that car?	Avez-vous volé cette voiture ?
I think it's OK.	Je pense que ça colle.
He didn't know that.	Il ne le savait pas.
I studied hard when I was in school.	J'étais celle qui a étudié dur lorsque j'étais à l'école.
I can't blame Tom for hating me.	Je ne peux pas en vouloir à Tom de me détester.
He tried to be brave while he was being held hostage.	Il essaya d'être courageux tandis qu'il était pris en otage.
Don't you play tennis?	Tu ne joues pas au tennis ?
My mother was furious.	Ma mère était furieuse.
I lived in this house as a child.	Enfant, j'ai vécu dans cette maison.
I'll just leave this here.	Je laisserai simplement ceci ici.
You lied to me, didn't you?	Tu m'as menti, n'est-ce pas ?
He went in place of me.	Il s'y rendit à ma place.
I'm sorry I've kept you waiting so long.	Je vous ai fait attendre longtemps, je vous prie de m'excuser.
I don't do that well.	Je ne le fais pas bien.
I've got something for you.	J'ai quelque chose pour vous.
Tom looked a bit puzzled.	Tom avait l'air un peu sceptique.
Tom won't give in.	Thomas ne cédera pas.
Is there some ketchup?	Y a-t-il du ketchup ?
He was sick, but he went to school.	Il était malade, mais il alla à l'école.
You can't just leave me here to die.	Tu ne peux pas simplement me laisser mourir ici.
Tom seems to be unwilling to lower the price.	Tom ne semble pas vouloir baisser le prix.
Some people read books to kill time.	Certains lisent des livres pour tuer le temps.
We talked in sign language.	Nous avons parlé en langage des signes.
Let's pretend we are ninjas.	On dit qu'on serait des ninjas.
I still need to renew my passport.	Il me reste à renouveler mon passeport.
The thieves divvied up the proceeds from their heist.	Les voleurs se sont répartis le butin du casse.
I couldn't help but laugh.	Je ne pouvais m'empêcher de rire.
We're tired.	Nous sommes fatiguées.
I want to help you figure this out.	Je veux t'aider à comprendre ceci.
Tom is allergic to eggs.	Tom est allergique aux œufs.
He is in trouble.	Il a des problèmes.
Shouldn't you be at work now?	Ne devriez-vous pas être au travail maintenant ?
When did you find out?	Quand l'as-tu découvert ?
I want this to be yours.	Je veux que ce soit le tien.
It was fairly funny.	C'était assez amusant.
The robber aimed his gun at the police officer.	Le voleur a braqué son arme à feu sur l'officier de police.
I'll see you around.	Je te verrai dans le coin.
Here is a letter for you.	Voilà une lettre pour toi.
I thought Tom was with you.	Je pensais que Tom était avec toi.
He did not like children.	Il n'aimait pas les enfants.
Did you see that car?	Avez-vous vu cette voiture ?
The man robbed her bag.	L'homme lui a volé son sac.
If I had had enough money, I would have bought that computer.	Si j'avais eu assez d'argent, j'aurais acheté cet ordinateur.
Many young people were present at the party.	Il y avait beaucoup de jeunes à la fête.
I have nothing to do with their troubles.	Je n'ai rien à voir avec leurs problèmes.
Couldn't they have picked a better time?	N'auraient-elles pas pu choisir un meilleur moment ?
I caught up with them soon.	Je les ai vite rattrapés.
I wish I were as rich as Tom is.	Je voudrais être aussi riche que Tom.
I have a friend who works at that store.	J'ai un ami qui travaille dans ce magasin.
Take the medicine three times a day.	Prenez le médicament trois fois par jour.
Do you have plans for dinner?	Avez-vous des projets pour le déjeuner ?
I want you to stay right where you are.	Je veux que tu restes où tu es.
I'm delighted to meet you.	Je suis enchanté de vous rencontrer.
We gladly accept your offer.	Nous acceptons ton offre avec plaisir.
She died before coming of age.	Elle est morte avant d'avoir atteint sa majorité.
Tom is as tall as his father.	Tom est aussi grand que son père.
Quit bothering me.	Arrête de m'embêter !
Who's on duty today?	Qui est de service aujourd'hui ?
Look behind you.	Regarde derrière toi.
My father works hard because he wants to give us everything we need.	Mon père travaille dur, parce qu'il veut nous donner tout ce dont nous avons besoin.
What flower do you like best?	Quelles sont tes fleurs préférées ?
I am ashamed about what happened yesterday.	J'ai honte de ce qui s'est passé hier.
I don't really know why he wrote the book.	Je ne sais pas réellement pourquoi il écrivit ce livre.
Everyone got something for Christmas.	Tout le monde a eu quelque chose pour Noël.
Save your strength.	Économise tes forces.
There are various ways to get to her house.	Il y a différents chemins pour se rendre chez elle.
Could you show me that necktie?	Pourriez-vous me montrer cette cravate ?
I liked that movie.	J'aime ce film.
We're not done.	Nous n'en avons pas fini.
They're all watching TV.	Ils sont tous en train de regarder la télé.
I'm still thinking about it.	J'y pense encore.
Don't try this at home.	N'essaie pas ça à la maison.
Is there a milkman?	Y a-t-il un laitier ?
I think it's time for me to get my own place.	Je pense qu'il est temps pour moi de prendre mon propre logement.
Thank you all for being here.	Merci à toutes d'être là.
I think you deserve more than this.	Je pense que vous méritez davantage que ça.
I hate this music.	Je déteste cette musique.
Are you two going out together?	Sortez-vous toutes deux ensemble ?
You don't need one now.	Vous n'en avez pas besoin d'une, maintenant.
It was an extraordinary year.	Ce fut une année extraordinaire.
We have homework.	Nous avons des devoirs.
Why didn't you come into work yesterday?	Pourquoi n'es-tu pas venue au travail, hier ?
They're very fond of him.	Elles l'adorent.
I've already drunk half a bottle of wine while I was waiting for you.	J'ai déjà bu une demi-bouteille de vin en t'attendant.
Please play something by Chopin for me.	Joue quelque chose de Chopin pour moi, s'il te plait.
I really have to eat something.	Il me faut vraiment manger quelque chose.
You should not waste your time.	Tu ne devrais pas gaspiller ton temps.
Who will help me?	Qui m'aide ?
A big wave swept the man off the boat.	Une grosse vague a éjecté l'homme du bateau.
I was quite at a loss for words.	Je suis resté bouche bée.
Is he looking at me?	Est-il en train de me regarder ?
I'll be free all day tomorrow.	Je suis libre toute la journée de demain.
I don't want to be any more burden to my parents.	Je ne veux plus être aucune charge pour mes parents.
Please come this way.	Par ici, je vous prie.
Nature plays an important role in our life.	La nature joue un rôle important dans notre vie.
That will be all for today.	Ce sera tout pour aujourd'hui.
I don't have to talk to you.	Je n'ai pas à te parler.
Few people know the true meaning.	Peu de gens savent ce que cela veut réellement dire.
It's not very good.	Ce n'est pas très bon.
I just want to keep things nice and simple.	Je veux juste faire en sorte que le choses soient chouettes et simples.
She continued with the work.	Elle a poursuivi le travail.
I begin tomorrow.	Je commence demain.
I'm glad to see you're happy.	Je me réjouis de vous voir heureux.
I hesitate to broach the subject with her.	J'hésite à mettre le sujet sur la table avec elle.
Would you like to have tea with us this afternoon?	Voudriez-vous prendre le thé avec nous cet après-midi ?
Could you please do that for me?	Pourrais-tu, je te prie, le faire pour moi ?
They entered into a discussion.	Ils entamèrent une discussion.
Compared to our house, his is a palace.	Comparée à notre maison, la sienne est un palace.
I'll definitely vote for Tom.	Je vais certainement voter pour Tom.
I'm going to deal with the problem in this chapter.	Je vais traiter le problème dans ce chapitre.
I saw you.	Je vous ai vues.
This used to be my room.	C'était ma chambre avant.
Let's drink to our charming hostess!	Buvons à notre charmante hôtesse !
You're not very funny.	Vous n'êtes pas très amusantes.
They were even more interested in his beautiful wife.	Elles furent encore plus intéressées par sa belle épouse.
That coffee smells good.	Ce café sent bon.
I don't do all that much.	Je ne fais pas beaucoup tout ça.
I can't distinguish him from his brother.	Je n'arrive pas à le distinguer de son frère.
Riding a unicycle is one thing I'm not very good at.	Faire du monocycle est un truc auquel je suis pas très bon.
Tom refused to go.	Tom refusa d'y aller.
How tall you are!	Comme vous êtes grand !
The statue of Hachiko, the faithful dog, stands in front of Shibuya Station.	La statue d'Hachiko, le chien fidèle, se dresse devant la gare de Shibuya.
He asked me if I knew his father.	Il me demanda si je connaissais son père.
Don't be afraid to ask questions.	N'ayez pas peur de poser des questions.
I want to find true love.	Je veux trouver l'amour véritable.
I want my key back.	Je veux que vous me rendiez ma clé.
I should get back home.	Je devrais retourner chez moi.
Do you eat rice every day?	Mangez-vous du riz tous les jours ?
My children were born in Boston.	Mes enfants sont nés à Boston.
I'm not here on business.	Je ne suis pas ici pour affaires.
There were no customers, so we closed the shop early.	Il n'y avait pas de clients, alors nous avons fermé tôt la boutique.
I haven't seen you in a long time.	Je ne vous ai pas vus depuis longtemps.
We need some more water.	Il nous faut davantage d'eau.
Are you saying that I'm a liar?	Dites-vous que je suis un menteur ?
Maybe you should call the police.	Peut-être devriez-vous appeler la police ?
When was the last time you saw the cat?	Quand avez-vous vu le chat pour la dernière fois ?
I thought you were broke.	Je pensais que tu étais fauché.
We're in charge.	Nous sommes en charge.
I'm going to need your help.	J'aurai besoin de votre aide.
He is always forgetting things.	Il oublie toujours des choses.
I have fewer books than you.	Je détiens moins de livres que toi.
I'm not hitting on you.	Je ne vous drague pas.
The truth is I told a lie.	La vérité, c'est que j'ai menti.
Today, I went to the doctor's.	Aujourd'hui je suis allé chez le médecin.
You can't live like this.	Vous ne pouvez pas vivre comme ceci.
I'd be delighted if that happened again.	Je serais ravi que ça se reproduise.
He tucked the handkerchief in his pocket.	Il mit le mouchoir dans sa poche.
Tom hasn't called.	Tom n'a pas appelé.
We were fully satisfied.	Nous avons été pleinement satisfaits.
Go say goodbye to them before they leave.	Va leur dire au revoir avant qu'ils partent.
I first met him three years ago.	Je l'ai rencontré pour la première fois il y a trois ans.
I guess I've been too busy.	Je suppose que j'ai été trop occupé.
I'm not trying to say anything.	Je ne tente pas de dire quoi que ce soit.
Both of them started laughing.	Toutes deux se mirent à rire.
Are you sure he can do this?	Es-tu sûre qu'il peut faire ça ?
Tom didn't know where Mary had put her suitcases.	Tom ne savait pas où Marie avait mis ses valises.
I have connections in the government.	J'ai des relations au gouvernement.
I visited her in Germany.	Je lui rendis visite en Allemagne.
I received your message.	J'ai reçu ton message.
Though wounded, they continued to fight.	Bien que blessés, ils continuèrent de se battre.
I've received it too.	Je l'ai également reçue.
I did it without you.	Je l'ai fait sans toi.
Don't do anything silly.	Ne faites rien de stupide.
You're the one who trained me.	C'est toi qui m'as formé.
I won't live there ever again.	Je n'habiterai plus jamais là-bas.
He's not married.	Il n'est pas marié.
Why are you waiting here?	Pourquoi attends-tu ici ?
He doesn't want you to know.	Il ne veut pas que tu saches.
I'll water the garden.	J'arroserai le jardin.
Have you eaten?	Avez-vous mangé ?
You do seem a little on edge.	Tu as l'air un tantinet à cran.
I made these boxes myself.	J'ai fait ces boîtes par moi-même.
I admit that he is right.	J'admets qu'il a raison.
I knew Tom would win.	Je savais que Tom gagnerait.
Which team is likely to win?	Quelle équipe est-elle susceptible de gagner ?
To become a professional banjo player, you need to spend thousands of hours practicing.	Pour devenir un joueur professionnel de banjo, il faut passer des milliers d'heures à pratiquer.
You may need this.	Tu pourrais avoir besoin de ceci.
I couldn't stand.	Je ne pourrais pas tenir.
A storm is brewing.	Une tempête se prépare.
I will be back soon.	Je serai de retour dans une minute.
I hugged her tightly.	Je l'ai étroitement enlacée.
The snow melted away when spring came.	La neige fondit quand arriva le printemps.
I don't want you to make the same mistake I made.	Je ne veux pas que vous commettiez la même erreur que moi.
I'm going there alone.	J’y vais seul.
He traveled by boat.	Il a voyagé par bateau.
I try to help Tom every chance I get.	J'essaie d'aider Tom dès que j'en ai l'occasion.
She advised him to take the medicine.	Elle lui a conseillé de prendre le remède.
Never mind what she says.	Ne fais pas attention à ce qu'elle dit.
You know, I had a lot of fun.	Vous savez, je me suis bien amusé.
I'm afraid we can't help you.	Je crains que nous ne puissions t'aider.
There are a lot of dustballs under the couch.	Il y a beaucoup de nounouches sous le canapé.
I'm at Tokyo Station now.	Je suis à la gare de Tokyo en ce moment.
Be there tonight.	Sois ici cette nuit.
How's it going to happen?	Comment cela va-t-il se passer ?
You made the same mistake as last time.	Tu as fait la même erreur que la dernière fois.
If you need a change of pace, why don't you come for a visit?	Si tu as besoin de changer de rythme, pourquoi ne viens-tu pas pour une visite ?
Tom is only three weeks old.	Tom n'a que trois semaines.
Let in some fresh air.	Faites entrer un peu d'air frais.
Tom sings in a church choir.	Tom chante dans un chœur d'église.
I am able to drive a car.	Je peux conduire une voiture.
My brother is a high school student.	Mon frère est lycéen.
I can't wait to die.	J'ai hâte de mourir.
You're not married, are you?	Tu n'es pas marié, si ?
He keeps his room clean.	Il garde sa chambre propre.
No matter how hard he tried, my opinion didn't change.	Il eut beau essayer, mon opinion ne changea pas.
When did you begin studying English?	Quand avez-vous commencé à apprendre l'anglais ?
Don't feed the dog.	Ne nourrissez pas le chien !
That house is the place where I was born.	C'est la maison où je suis né.
That's good news to me.	C'est une bonne nouvelle pour moi.
Children need loving.	Les enfants ont besoin d'amour.
Don't leave town.	Ne quittez pas la ville !
You're nuts!	Vous êtes dingues !
I waited for him for an hour.	Je l'ai attendu pendant une heure.
We asked him what he was called.	Nous lui avons demandé comment il s'appelait.
Please note that the price is subject to change.	Veuillez noter que le prix est sujet à des changements.
I expect you to give me an answer by this afternoon.	J'attends que vous me donniez une réponse pour cette après-midi.
My passport was stolen.	On m'a volé mon passeport.
You're either with me or you're against me.	Vous êtes soit avec moi, soit contre.
I spend a few hours a day maintaining my website.	Je passe quelques heures par jour à entretenir mon site web.
This will be a great opportunity.	Ce sera une excellente occasion.
I've got two brothers.	J'ai deux frères.
She came close to drowning.	Elle a failli se noyer.
Don't lose sleep over that.	N'en perds pas le sommeil.
There is a knife missing.	Il manque un couteau.
As I was having lunch, the phone rang.	Alors que je déjeunais, le téléphone sonna.
I'm going to be over here.	Je vais être ici.
You are the most important person in my life.	Tu es la personne la plus importante dans ma vie.
I made a mistake.	J'ai commis une erreur.
Why don't you hang around a while after everyone else leaves so we can talk?	Pourquoi ne restez-vous pas un moment après que tout le monde soit parti de sorte que nous puissions discuter ?
You're working hard.	Vous travaillez dur.
I like cats very much.	J'aime beaucoup les chats.
The new building is enormous.	Le nouveau bâtiment est énorme.
You must learn from your own mistakes.	On doit apprendre de ses propres fautes.
How can you be so cruel?	Comment peux-tu être si cruelle ?
Who did you vote for?	Pour qui avez-vous voté ?
I've been looking for them for more than one hour.	Je les ai cherchés pendant plus d'une heure.
Are you on crack?	Êtes-vous droguée au crack ?
Something happened.	Il est arrivé quelque chose.
Your name is familiar to me.	Votre nom m'est familier.
I am through with my work.	J'en ai terminé avec mon travail.
You don't have to do it immediately.	Tu n'as pas besoin de le faire tout de suite.
We're going to do it again.	Nous allons le refaire.
This lid is so tight I can't open it.	Ce couvercle est si serré que je ne peux l'ouvrir.
They released the prisoner.	Ils ont relâché le prisonnier.
Spain is a developed country.	L'Espagne est un pays développé.
Laughing is really good for you.	Rire est vraiment bon pour toi.
Renting a car was the best option.	Louer une voiture était l'alternative la plus avantageuse.
Your boots are ruined.	Tes bottes sont abimées.
He will not go.	Il n'ira pas.
I can't believe how beautiful you are.	Je n'arrive pas à croire combien tu es belle.
He wants to go.	Il veut partir.
I can still remember the time when we went on a picnic together.	Je peux encore me souvenir de la fois où nous sommes allés en pique-nique ensemble.
Where is Paris?	Où se trouve Paris ?
Does that trouble you?	Cela vous dérange-t-il ?
We have no further details at this time.	Nous n'avons pas d'autres détails pour le moment.
Don't put it on my desk.	Ne le mets pas sur mon bureau.
They live in a commune.	Ils vivent en communauté.
I found no money left in my pocket.	Je n'ai trouvé aucun argent restant dans ma poche.
How do you usually spend your weekends?	Comment passez-vous la fin de semaine, d'habitude ?
The tetanus shot hurt more than the dog bite.	L'injection du tétanos fit plus mal que la morsure du chien.
I get very angry when you don't answer my questions.	Je me mets très en colère lorsque tu ne réponds pas à mes questions.
You must not be late for school.	Tu ne dois pas être en retard à l'école.
I want to do some bass fishing, but I don't know what to use for bait.	Je veux aller pêcher la perche mais je ne sais qu'employer comme appât.
She bought her son a camera.	Elle acheta un appareil photo à son fils.
Can I see that?	Puis-je voir ça ?
We like playing soccer.	Nous aimons jouer au football.
He is not man to lose heart at a single failure.	Il n'est pas le genre de personne à se décourager à la moindre déconvenue.
Did the union participate in the demonstration?	Le syndicat a-t-il pris part à la manifestation ?
I thought you'd been killed. I'm glad I was wrong.	Je pensais que vous seriez tuée. Je me réjouis d'avoir eu tort.
It's easier to teach children than adults.	Il est plus facile d'enseigner aux enfants qu'aux adultes.
What makes you think so?	Qu'est-ce qui te fait croire ça ?
I can't believe you fell for that.	Je n'arrive pas à croire que vous soyez tombé dans le panneau.
Do you have a solution?	As-tu une solution ?
I like talking.	Il me plaît de causer.
Osaka is the second largest city of Japan.	Osaka est la deuxième plus grande ville du Japon.
Thanks again for everything.	Encore merci pour tout.
All of a sudden, the lights went on.	Ces lumières s'éteignirent subitement.
Tom asked Mary why John was so unhappy.	Tom a demandé à Marie pourquoi Jean était si triste.
They are looking to you for help.	Ils attendent que tu les aides.
Mom! Stop! You're embarrassing me.	Maman ! Arrêtez ! Vous me mettez mal à l'aise !
When will they give a concert?	Quand donneront-elles un récital ?
He has no interest in politics.	Il ne s'intéresse pas à la politique.
Just act as if nothing has happened.	Comportez-vous simplement comme si rien ne s'était produit.
The children were sliding on the ice.	Les enfants glissaient sur la glace.
Do you have a crush on my brother?	Es-tu amoureuse de mon frère ?
He wants something cold to drink.	Il veut boire quelque chose de froid.
I think you need help.	Je pense que tu as besoin d'aide.
I have to try.	Il faut que j'essaie.
I just figured out how to do it.	Je viens de comprendre comment le faire.
He who laughs last, laughs best.	Rira bien qui rira le dernier.
Family is important.	La famille, c'est important.
She assisted her brother with his homework.	Elle aidait son frère dans ses devoirs.
I'll go next.	J'irai ensuite.
Be polite to everyone.	Sois poli avec tout le monde !
Have a safe trip.	Bon voyage !
He's likely to be chosen.	Il est probable qu'il sera choisi.
I didn't know you were a dentist.	Je ne savais pas que vous étiez dentiste.
Flour is made from wheat.	La farine est faite à partir du blé.
You'll be in trouble.	Vous aurez des ennuis.
I don't know where Tom is.	Je ne sais pas où est Tom.
A new school building is under construction.	Une nouvelle école est en construction.
You're invited.	Tu es invitée.
Not all birds build nests.	Tous les oiseaux ne construisent pas de nids.
She took her book.	Elle prit son livre.
I don't like any of them.	Je n'aime aucun d'entre eux.
Tom loves you all.	Tom vous aime toutes.
We were terrified.	Nous étions terrifiés.
Fallen rocks blocked the way.	Des éboulements de roches bloquaient le passage.
Give me your money.	Donne-moi ton argent.
Try to sleep.	Essayez de dormir.
I thought a walk in the park might take our minds off our troubles.	J'ai pensé qu'une promenade dans le parc pourrait soulager nos esprits de nos ennuis.
That's where I injured my ankle.	C'est là que je me suis blessé la cheville.
Do you want to get drunk?	Veux-tu te saouler ?
He cannot have done such a thing.	Il ne peut pas avoir fait une telle chose.
Did you enjoy yourself yesterday?	Est-ce que vous vous êtes bien amusé hier ?
Respect your elders.	Respectez vos aînées.
His success delighted his parents.	Son succès réjouissait ses parents.
Tom told Mary he was busy.	Tom a dit à Mary qu'il était occupé.
Would you like to have a drink before dinner?	Souhaitez-vous boire un verre avant le dîner ?
Do you subscribe to any magazines?	Êtes-vous abonné à de quelconques magazines ?
Just say yes.	Dis juste oui !
I'll make some calls.	Je donnerai quelques coups de fil.
I can't get in.	Je ne parviens pas à y entrer.
Do you speak French?	Sais-tu parler français ?
Encryption technology has advanced to the point where it's pretty reliable.	Les technologies de chiffrement ont avancé au point d'être plutôt fiables.
Do you remember?	Vous rappelez-vous ?
Against all expectations, we became good friends.	Contre toute attente, nous devînmes amis.
Sleep is no less necessary to health than food.	Le sommeil n'est pas moins nécessaire à la santé que la nourriture.
I need your cooperation.	J'ai besoin de votre coopération.
What's your problem with straight people?	Quel est votre problème avec les hétérosexuels ?
I really don't understand this problem.	Je ne comprends vraiment pas ce problème.
Is it love?	Est-ce de l'amour ?
Just give me what I want.	Donne-moi juste ce que je veux.
I think you're nuts.	Je pense que vous êtes barré.
How come you're not the boss?	Comment se fait-il que tu ne sois pas la patronne ?
I can't do it alone. I need your help.	Je ne peux le faire seul. J'ai besoin de votre aide.
Your theory has no scientific basis.	Votre théorie n'a pas de fondement scientifique.
That's a lot of money.	C'est beaucoup d'argent.
I know the cure for what ails you.	Je connais le remède à ce qui te fait souffrir.
Don't you ever come back.	Ne revenez jamais !
I want the fan.	Je veux le ventilateur.
I am planning to go to Europe next week.	Je prévois de me rendre en Europe la semaine prochaine.
That's important.	C'est important.
Tom pressed the button and waited.	Tom appuya sur le bouton puis attendit.
I am sure of his honesty.	Je suis certaine de son honnêteté.
It's no big deal.	Ça n’est pas grave.
Where does he practice law?	Où exerce-t-il la profession d'avocat ?
Have you ever been arrested?	Avez-vous jamais été arrêtées ?
I'm not done.	Je n'ai pas terminé.
Are you making friends here?	Vous faites-vous des amis, ici ?
Could you give me some advice?	Pourriez-vous me dispenser quelques conseils ?
I taught myself French.	J'ai appris le français par moi-même.
Let's just keep this between us.	Gardons ça juste entre nous !
I want you to call it off.	Je veux que vous l'annuliez.
I have the ace of clubs.	J'ai l'as de trèfle.
I realized what was happening.	J'ai pris conscience de ce qui avait lieu.
Now I remember.	Maintenant je me rappelle.
We want to be the best.	Nous voulons être les meilleurs.
My nose is bleeding.	Mon nez saigne.
I have little interest in history.	J'ai peu d'intérêt pour l'Histoire.
Do you need some water?	Vous faut-il de l'eau ?
You shouldn't laugh at his mistakes.	Vous ne devriez pas rire de ses erreurs.
I like movies.	J'aime le cinéma.
I have some food.	J'ai quelque chose à manger.
Today didn't go well.	Aujourd'hui, ça ne s'est pas bien passé.
My grandfather takes a walk every morning.	Mon grand-père va marcher tous les matins.
That's why he lost his job.	C'est pourquoi il a perdu son emploi.
I go to school by bus.	Je vais en cours en bus.
Try to remain calm.	Essayez de rester calmes.
I don't know whether to turn left or right.	Je ne sais pas s'il faut tourner à gauche ou à droite.
Tom was better.	Tom était meilleur.
Strange things happened in that house.	Des choses étranges ont eu lieu dans cette maison.
I can see the light.	J'arrive à voir la lumière.
We had fun with it.	Nous nous en sommes amusés.
They knew exactly what they were doing.	Ils savaient exactement ce qu'elles faisaient.
I lost three kilograms.	J'ai perdu trois kilos.
I thought you'd agree.	Je pensais que tu serais d'accord.
I'm a stranger here myself.	Moi-même, je suis nouveau dans le coin.
I think we can help each other.	Je pense que nous pouvons mutuellement nous aider.
We'll talk about that later.	Nous nous en entretiendrons plus tard.
We baked it together.	Nous la cuisîmes ensemble.
They must be Americans.	Ils doivent être américains.
There weren't any roses in the garden.	Il n'y avait aucune rose dans le jardin.
What on earth is it?	Que Diable est-ce là ?
My wife is cooking right now.	Mon épouse est en train de cuisiner.
Did they say why?	Ont-elles dit pourquoi ?
It was Tom's idea.	C'était l'idée de Tom.
We had a heavy frost this morning.	Ce matin nous avons eu une épaisse couche de givre.
You may stay here as long as you keep quiet.	Tu peux rester ici, du moment que tu gardes le silence.
Tom has already gone to school.	Tom est déjà parti à l'école.
She ironed his shirts.	Elle repassait ses chemises.
I've warned you before about this.	Je vous ai prévenus auparavant.
I've got no quarrel with you two.	Je n'ai pas de querelle avec vous deux.
Do you really want to get more done?	Voulez-vous vraiment en effectuer davantage ?
Take whichever you want.	Prends celui qui te chante.
You don't have an alibi for the day of the murder.	Vous n'avez pas d'alibi pour le jour du meurtre.
Do I stink?	Est-ce que je pue ?
Did you see anyone leave?	As-tu vu qui que ce soit s'en aller ?
We came to a place where the road branched into two lanes.	Nous arrivâmes en un lieu où la route bifurquait.
I painted the roof light blue.	J'ai peint le toit en bleu clair.
Carry the bags upstairs.	Porte les sacs à l'étage.
What were you doing at that time?	Qu'étiez-vous en train de faire à ce moment-là ?
Do you actually live here?	Vivez-vous réellement ici ?
A good teacher must be patient with his pupils.	Un bon professeur doit être patient avec ses élèves.
I have met him before.	Je l'ai rencontré avant.
I'm indebted to you.	J'ai une dette envers toi.
You're productive.	Vous êtes productive.
They're not evil.	Elles ne sont pas mauvaises.
That is your book.	C'est ton livre.
It would be better for you to stay away from such a man.	Il vaudrait mieux pour toi de te tenir à distance d'un tel homme.
I stayed up late last night.	Je suis resté debout jusqu'à tard hier soir.
She loves shopping.	Elle adore faire des achats.
Is Tom out of his mind?	Tom a-t-il perdu l'esprit ?
We looked at each other.	Nous nous sommes regardés.
We will not fail.	Nous n'échouerons pas.
Look at the size of that thing!	Regarde la taille de ce truc !
It's nothing to write home about.	Rien d'extraordinaire à raconter.
The more I listen to her, the less I like her.	Plus je l'écoute, moins je l'aime.
This is Carrie Underwood's latest album.	C'est le dernier album de Carrie Underwood.
I'll check your vision.	Je vais contrôler votre vue.
I just couldn't do it anymore.	Je ne pourrais simplement plus le faire.
Do you drink coffee?	Bois-tu du café ?
My father is too stubborn to admit his faults.	Mon père est trop têtu pour admettre ses fautes.
You can't keep this a secret.	Tu ne peux le garder secret.
They painted their house bright yellow.	Elles peignirent leur maison d'un jaune vif.
She suggested that the customer buy a blue tie.	Elle a suggéré au client d'acheter une cravate bleue.
They've been at it for hours.	Ils sont dessus depuis des heures.
Didn't you hear me calling?	Ne m'avez-vous pas entendu appeler ?
A motel is like a hotel only much smaller and is used mostly by people traveling by automobile.	Un motel ressemble à un hôtel, mais c'est plus petit et utilisé principalement par des gens qui voyagent en voiture.
He helped poor people all his life.	Il a aidé les pauvres toute sa vie.
Are you sure you don't want me to go with you?	Es-tu sûre que tu ne veux pas que je vienne avec toi ?
I want you to lay back and relax.	Je veux que tu t'allonges et que tu te détendes.
Your mother is in critical condition.	Ta mère se trouve dans un état critique.
I've been shopping all day.	J'ai fait des emplettes toute la journée.
The station is located between these two towns.	La gare est située entre ces deux villes.
How's that again?	Comment dites-vous ?
We make progress only one step at a time.	Nous progressons seulement un pas après l'autre.
Excuse me, what is the name of this place?	Excusez-moi, quel est le nom de cet endroit ?
Look at the picture on the wall.	Regardez l'image sur le mur.
My father is very angry with me.	Mon père est très en colère après moi.
Go away before they see you here.	Cassez-vous avant qu'elles ne vous voient ici.
The old woman got hurt when she fell.	La vieille femme s'est blessée quand elle est tombée.
I haven't told Tom anything.	Je n'ai rien dit à Tom.
I have an idea.	J'ai une idée.
Twenty people died in a fire.	Vingt personnes sont mortes dans un incendie.
I wish you had not told the story to my mother.	J'aurais aimé que tu ne racontes pas cette histoire à ma mère.
Everyone said that I was wrong.	Tout le monde a dit que j'avais tort.
It's taking us way too much time to get this job finished.	Ça nous prend bien trop de temps de terminer ce boulot.
I feel bad that I haven't paid you yet.	Je me sens mal de ne pas t'avoir encore payée.
One of my friends bought a red car.	Une de mes amies a acheté une voiture rouge.
You're turning thirty.	Tu entres dans la trentaine.
You don't know why Tom didn't come yesterday, do you?	Vous ne savez pas pourquoi Tom était absent hier, n'est-ce pas ?
It wasn't any bigger than a soccer ball.	Elle n'était pas plus grosse d'un ballon de foot.
How are things going?	Comment les choses se déroulent-elles ?
When I visited their apartment, the couple was right in the middle of an argument.	Comme je venais leur rendre visite à leur domicile, le couple était au milieu d'une dispute.
I think I've seen enough.	Je pense que j'en ai vu assez.
Is that your bicycle?	Est-ce là votre vélo ?
You are on the wrong plane.	Vous vous êtes trompé d'avion.
See you soon!	À bientôt !
Tom and I used to fight a lot.	Tom et moi nous battions beaucoup.
Tom died of gastric cancer.	Tom est mort d'un cancer gastrique.
How did you learn to do that?	Comment as-tu appris à faire ça ?
Does Tom want something?	Est-ce que Tom veut quelque chose ?
Please wait here for a while.	S'il vous plaît, attendez un peu ici.
This is not a trap.	Ce n'est pas un piège.
Somebody stole my car.	Quelqu'un a dérobé ma voiture.
Why do you ignore me?	Pourquoi tu m'ignores ?
I want the two of you to quit arguing.	Je veux que vous arrêtiez, toutes deux, de vous disputer.
She and I usually agree.	Elle et moi nous entendons d'ordinaire.
My apartment is near.	Mon appartement est à proximité.
He donated countless pieces to the museum.	Il a fait donation d'innombrables pièces au musée.
It all depends on the weather.	Tout dépend du temps.
It's fairly mild for this time of year.	Il fait assez doux pour cette période de l'année.
I'm sorry, I left my homework at home.	Je suis désolé, j'ai oublié mes devoirs chez moi.
He died and his soul went to hell.	Il est mort et son âme est allée en enfer.
It doesn't get any better than this.	Il faut faire avec.
Never tell anyone.	Ne le dites jamais à quiconque !
I waited a whole year for that.	J'ai attendu toute une année pour que cela arrive.
His youngest son is five years old.	Son plus jeune enfant a cinq ans.
It's about time I was going home.	Il est temps que je rentre chez moi.
That woman has wrongly accused me.	Cette femme m'a accusé à tort.
Let me know what you want to do.	Faites-moi savoir ce que vous voulez faire.
Walking is a good exercise.	Marcher est un bon exercice.
Did you catch what he said?	Avez-vous saisi ce qu'il a dit ?
I want to make this quick.	Je veux faire ça rapidement.
One hot summer afternoon, John and Dan were cutting the long grass.	Par une chaude après-midi d'été, Tony, John et Pip coupaient les hautes herbes.
How old is the oldest person you know?	Quel âge a la plus vieille personne que vous connaissez ?
Oh! That's too bad.	Oh ! C'est dommage.
Something has happened.	Il est arrivé quelque chose.
Clean it up.	Nettoie-le.
Tell me about it!	Tu parles !
We all deserve a chance.	Nous méritons toutes une chance.
You don't have to go.	Vous n'êtes pas forcée de vous en aller.
I'm not your son.	Je ne suis pas ton fils.
I studied English when I was there.	J'ai étudié l'anglais pendant que j'y étais.
No one could tell where she was.	Personne ne pouvait dire où elle se trouvait.
He doesn't have any friends.	Il n'a aucun ami.
I can't tell you what we did last night.	Je ne peux pas vous raconter ce que nous avons fait hier soir.
Don't make me come after you.	Ne me force pas à aller te chercher !
Is there anything you want to say?	Y a-t-il quoi que ce soit que tu veuilles dire ?
Be respectful.	Sois respectueux !
Can you do it faster?	Arrives-tu à le faire plus rapidement ?
He tried with all his might to lift the box.	Il essaya de toutes ses forces de soulever la boîte.
There are fifty stars on the American flag.	Il y a cinquante étoiles sur le drapeau américain.
I never saw you.	Je ne vous ai jamais vues.
I want to focus on that.	Je veux me concentrer sur ça.
It's cold in here.	Il fait froid là-dedans.
They're all waiting.	Elles attendent toutes.
Is there anything I must do?	Y a-t-il quelque chose que je doive faire ?
I almost stepped on a skunk last night.	J'ai failli marcher sur une moufette hier soir.
Ladies first.	Les femmes d'abord.
I can handle this.	Je sais y faire.
I don't think I'd like you as a friend.	Je ne pense pas que je t'apprécierais en tant qu'ami.
They don't know me there.	Elles ne me connaissent pas, là.
I first met him three years ago.	Je l'ai rencontré pour la première fois il y a 3 ans.
I think perhaps I can help Tom.	Je pense que je peux peut-être aider Tom.
The sooner we get there, the more likely are we to get seats.	Plus tôt nous arriverons, plus nous aurons de chances d'avoir des places assises.
You work hard.	Vous travaillez dur.
That really made sense.	Cela fait vraiment sens.
When they are in danger, they run away.	Lorsqu'ils sont en danger, ils s'enfuient.
He moved the desk to the right.	Il déplaça le bureau à droite.
I'll help you prevent that from happening again.	Je vais t'aider à faire en sorte que cela ne recommence pas.
He bought a new pair of shoes.	Il a acheté une nouvelle paire de chaussures.
I can't leave now.	Je ne peux pas partir maintenant.
This makes no sense.	Ça n'a pas de sens.
You alone can do it, but you can't do it alone.	Vous seul pouvez le faire, mais vous ne pouvez le faire seul.
Aren't you sick of eating here?	N'en as-tu pas assez de manger ici ?
Are you that stupid?	Êtes-vous aussi bête ?
It's his problem, not mine.	C'est son problème, pas le mien.
I'm a pretty good swimmer.	Je suis assez bonne nageuse.
Why did you get so angry?	Pourquoi t'es-tu mise autant en colère ?
He's getting cold feet.	Il commence à avoir les jetons.
That's all you get.	C'est tout ce que tu obtiens.
No one is too old to learn.	Personne n'est trop vieux pour apprendre.
It's kind of fun.	C'est assez marrant.
I'm ill.	Je suis malade.
Are you still married?	Es-tu toujours mariée ?
She felt very bad that day.	Elle se sentait très mal ce jour-là.
London is small compared to Tokyo.	Londres est petite comparée à Tokyo.
She has improved her skill in cooking recently.	Elle a amélioré son habileté à cuisiner, récemment.
All you have to do is press the button.	Tout ce que tu dois faire est d'appuyer sur le bouton.
You can use this pen for the time being.	Vous pouvez utiliser ce stylo, pour le moment.
That's what I want most of all.	C'est ce que je veux plus que tout.
This tree is older than that car.	Cet arbre est plus vieux que cette voiture.
Show me what you bought.	Montrez-moi ce que vous avez acheté.
The ice in the water melted.	La glace dans l'eau fondit.
There is an urgent need for a new system.	On a un besoin urgent d'un nouveau système.
Hey everyone, please listen.	Oh, veuillez tous écouter !
Learning French is useful.	Apprendre le français est utile.
I can't ask you to take that sort of risk.	Je ne peux pas vous demander de courir un tel risque.
I'll pay you back as soon as I can.	Je te rembourserai dès que je le peux.
Come soon.	Viens bientôt !
Can you give me a discount?	Pouvez-vous m'accorder une remise ?
Of all my friends, he is the closest.	De tous mes amis, il est le plus proche.
Tom quit school.	Tom a quitté l'école.
I'm not finished.	Je n'en ai pas terminé.
I saw her home.	Je l'ai vue chez nous.
What if somebody sees you?	Et si quelqu'un vous voit ?
I think what you want is over here.	Je pense que ce que vous voulez se trouve ici.
How much did you get out of the deal?	Combien avez-vous tiré de cette affaire ?
Listen to your heart, and you will know it's true.	Écoute ton cœur, et tu sauras que c'est la vérité.
Everything is normal.	Tout est normal.
Rabbits have long ears.	Les lapins ont de longues oreilles.
Can I go now?	Puis-je partir maintenant ?
Do you like this garden?	Aimez-vous ce jardin ?
The roses in my garden are beautiful.	Les roses de mon jardin sont belles.
He is making preparations for a trip.	Il fait les préparatifs pour un voyage.
It is high time we went to bed.	C'est l'heure de nous coucher.
I'm going to need some more money.	Je vais avoir besoin de plus d'argent.
There's something not quite right.	Il y a quelque chose qui ne tourne pas rond ici.
I don't have your strength.	Je n'ai pas ta force.
You're not normal.	Vous n'êtes pas normales.
Are you flirting with him?	Êtes-vous en train de le draguer ?
Be very careful.	Soyez très prudente !
He's not ready.	Il n'est pas prêt.
How'd it work out?	Comment est-ce que ça réussirait ?
The meat is frozen.	La viande est congelée.
I'll be checking on you.	Je te surveillerai.
I was stung by a bee.	Je fus piquée par une abeille.
Try to be more punctual from now on.	Efforce-toi d'être plus ponctuel, désormais.
Don't interfere.	Ne vous en mêlez pas !
It was just a coincidence.	Ce fut juste une coïncidence.
Tom realized that he wasn't as smart as the other kids.	Tom réalisa qu'il n'était pas aussi intelligent que les autres enfants.
You gotta get more organized.	Il faut que tu sois davantage organisée.
Let's sit on the bench.	Asseyons-nous sur le banc.
Marriage is a dinner that begins with dessert.	Le mariage est un dîner qui commence par le dessert.
That's terrifying.	C'est terrifiant.
Where's the oar?	Où est l'aviron ?
Does this thing actually work?	Ce truc fonctionne-t-il vraiment ?
These facts support my hypothesis.	Ces faits soutiennent mon hypothèse.
I have to say I envy you.	Je dois dire que je t'envie.
I haven't been completely honest with you.	Je n'ai pas été tout à fait honnête avec toi.
I don't want your job.	Je ne veux pas de ton boulot.
You didn't need to hurry.	Tu n'avais pas besoin de te presser.
I hadn't planned to tell you.	Je n'avais pas prévu de vous le dire.
The teacher has a great influence on his pupils.	Le professeur exerce une influence bénéfique sur ses élèves.
She got married at the age of 25.	Elle s'est mariée à 25 ans.
You should write a novel.	Vous devriez écrire un roman.
Where exactly did you go?	Où êtes-vous allées, exactement ?
He is precisely the one you are looking for.	Il est précisément celui que vous cherchez.
Everything matters.	Tout importe.
Can I have something to eat?	Puis-je avoir quelque chose à manger ?
Do you have psychic powers?	Es-tu doté de pouvoirs psychiques ?
Some birds are sitting on the branch of that tree.	Des oiseaux sont posés sur la branche de cet arbre.
Tell me what you want.	Dites-moi ce que vous voulez.
It's a miracle that he survived the hurricane.	C'est un miracle qu'il ait surveçu l'ouragan.
Where are we going?	Où va-t-on ?
I like mysteries.	J'aime les mystères.
I want justice.	Je veux la justice.
I went there by bus and train.	J'y suis allé en bus et en train.
Let's try something.	Tentons quelque chose !
They saw us yesterday.	Ils nous ont vus hier.
I just assumed you'd be here.	J'ai simplement supposé que vous seriez ici.
What do you like to do?	Qu'aimes-tu faire ?
I hope you will soon get well.	J'espère que vous irez bientôt mieux.
Everything is negotiable.	Tout est négociable.
I'm just getting back to basics.	Je reviens à l'essentiel.
I can't let you do that.	Je ne peux pas te permettre de faire ça.
Mother bought me a nice dress last Sunday.	La mère m'a acheté une belle robe dimanche dernier.
I owe what I am today to my uncle.	Je dois à mon oncle ce que je suis aujourd'hui.
It's all about money.	Tout est question d'argent.
Your coat is very beautiful.	Votre manteau est très beau.
How does this camera work?	Comment marche cet appareil photo ?
No one here will betray you.	Personne ici ne vous trahira.
Thank you for your understanding.	Merci de votre compréhension.
She died in a plane crash.	Elle est morte dans un accident d'avion.
It's a great honor to have had the King visit our city.	Le roi nous a fait un grand honneur en visitant notre ville.
I packed your suitcase for you.	J'ai fait votre valise.
I'll phone you later.	Je te rappellerai plus tard.
I don't like this weather.	Je n'aime pas ce temps.
It's the correct answer.	C'est la bonne réponse.
This one is a lot easier.	Celui-ci est beaucoup plus facile.
Someone turned the alarm off.	Quelqu'un a débranché l'alarme.
The reporter criticized the politician.	Le journaliste critiqua le politicien.
You don't have to hide your feelings.	Tu n'as pas besoin de cacher tes sentiments.
The fuel gauge is broken.	La jauge d'essence est pétée.
Heat is a form of energy.	La chaleur est une forme d'énergie.
She said that she was happy.	Elle dit qu'elle était heureuse.
It's worth it.	Cela en vaut la peine.
I'm sorry if I disturbed you.	Je suis désolée si je vous ai dérangées.
I never thought you really did that.	Je n'ai jamais pensé que tu avais vraiment fait ça.
I feel bad for that guy.	Je compatis avec ce type.
I forgot to buy a birthday cake.	J'ai oublié d'acheter un gâteau d'anniversaire.
Tom is on his way back to Boston.	Tom est en train de rentrer à Boston.
Modern technology gives us many things.	La technologie moderne nous apporte de nombreuses choses.
What is this for?	Quel est le but de ceci ?
We should wait a little.	Nous devrions attendre un peu.
I hope everyone agrees.	J'espère que tout le monde est d'accord.
I think that's a good idea.	Je pense que c'est une riche idée.
The snow was several meters deep.	La neige était profonde de plusieurs mètres.
I wanted to let you know about that, but Tom told me not to say anything.	Je voulais t'en informer, mais Tom m'a dit de ne rien dire.
Our supplies are running out.	Nos réserves s'épuisent.
It means nothing to me.	Ça ne signifie rien pour moi.
I am used to living alone.	Je me suis habitué à vivre seul.
He lays on his back.	Il est allongé sur le dos.
I get along with everybody.	Je m'entends avec tout le monde.
It's a travesty.	C'est une parodie.
You're not tired, are you?	Tu n'es pas fatigué, si ?
It was a vase that my son broke last night.	C'était un vase que mon fils a cassé la nuit dernière.
I've kept my weight down even though many of my friends have gained weight as they've grown older.	J'ai contenu mon poids alors même que beaucoup de mes amies en ont gagné tandis qu'elles prenaient de l'âge.
Don't open the door till the train stops.	N'ouvrez pas la porte avant l'arrêt du train.
She visited him on October 20th.	Elle lui a rendu visite le 20 octobre.
Who's taking responsibility for the loss?	Qui prend la responsabilité de la perte ?
Let me give you a lift as far as the station.	Laissez-moi vous accompagner en voiture jusqu'à la gare.
Why do you want to do that anyway?	Pourquoi voulez-vous faire ça, de toutes façons ?
We all agreed.	Nous sommes toutes tombées d'accord.
Did they talk to each other?	Se sont-ils parlé ?
Is this your DVD?	Est-ce ton DVD ?
I don't work there anymore.	Je n'y travaille plus.
All our teachers were young and loved teaching.	Tous nos professeurs étaient jeunes et adoraient enseigner.
I see why you don't want to go there.	Je vois pourquoi tu ne veux pas t'y rendre.
I'm too busy.	Je suis trop affairée.
It was all wrong.	C'était tout faux.
She looks happiest when she is with him.	Elle semble plus heureuse lorsqu'elle est avec lui.
I wonder why the dogs are barking.	Je me demande pourquoi les chiens aboient.
There was a castle here many years ago.	Il y a de nombreuses années se tenait ici un château.
She doesn't know how to swim.	Elle n'est pas capable de nager.
I want to eat something.	Je voudrais manger quelque chose.
Am I allowed to use this?	Suis-je autorisée à utiliser ceci ?
All you have to do is to wait.	Tout ce que vous avez à faire, c'est d'attendre.
He is good for nothing.	C'est un bon à rien.
I think I can.	Je pense pouvoir.
The dog ran towards me.	Le chien courait vers moi.
I like this model.	J'aime ce mannequin.
Why do you keep giving him money?	Pourquoi lui donnez-vous sans cesse de l'argent ?
That's my favorite excuse.	C'est mon excuse préférée.
I broke up with my girlfriend.	J'ai rompu avec ma nana.
The president wanted immediate action.	Le Président voulait une action immédiate.
I'm having the same problems.	Je traverse les mêmes problèmes.
You were happy.	Vous étiez heureux.
I'm here to win.	Je suis ici pour vaincre.
Call if you need me.	Appelez si vous avez besoin de moi !
Are you still planning to quit your job?	Projettes-tu encore de plaquer ton boulot ?
Will that be for here or to go?	Sera-ce pour consommer sur place ou pour emporter ?
Tom walked to the parking lot.	Tom marcha vers le terrain de stationnement.
Why do you like squirrels so much?	Pourquoi aimez-vous tant les écureuils ?
What is the most romantic city in the world?	Quelle est la ville la plus romantique du monde ?
I can't find my wallet.	Je ne trouve pas mon portefeuille.
Every person has a psychological need to feel that what he does is of some importance.	Toute personne a un besoin psychologique de sentir que ce qu'elle fait a une quelconque importance.
Are you with someone?	Êtes-vous avec quelqu'un ?
Nothing will take me away from you.	Rien ne m'enlèvera à vous.
We saw laborers blasting rocks.	On a vu des ouvriers faire sauter des rochers.
I'd like to go to France.	J’aimerais aller en France.
How many people do you know well?	Combien de personnes est-ce que vous connaissez bien ?
I had an argument with Tom about the use of marijuana.	Je me suis disputé avec Tom à propos de l'usage de marijuana.
It's a bit extreme.	C'est un peu extrême.
Do you want me to shuffle the cards?	Voulez-vous que je mélange les cartes ?
I feel kind of nauseous.	Je suis comme prise de nausée.
I didn't even get a postcard.	Je n'ai même pas eu de carte postale.
I can't tell you how much this means to me.	Je ne peux pas vous dire combien ça signifie pour moi.
That's all it takes.	C'est tout ce qu'il faut.
They carried water in buckets.	Elles ont porté l'eau dans des seaux.
Stop yelling!	Cessez de hurler !
Tom can't speak French. Mary can't speak French either.	Tom ne sait pas parler français. Marie ne sait pas parler français non plus.
Who are you voting for?	Pour qui votes-tu ?
He deals in used cars.	Il fait commerce de voitures d'occasion.
The TV's on.	La télé est allumée.
Everyone is anxious to know what has become of the former champion.	Tout le monde est désireux de savoir ce qu'il est advenu de l'ex-champion.
It won't be easy.	Ça ne sera pas facile.
I don't ordinarily do this.	Je ne fais pas ça, d'habitude.
She often calls him names.	Elle l'insulte souvent.
Thousands of people were deceived by the advertisement.	Des milliers de personnes furent déçues par la publicité.
It happened here.	Ça s'est passé ici.
I don't know your name.	J'ignore ton nom.
I've got company.	J'ai de la compagnie.
I was so disappointed.	J'étais tellement déçu.
I opened the drawer to get a pencil.	J'ai ouvert le tiroir afin de prendre un crayon.
I burst out laughing.	J'ai éclaté de rire.
I want to start over.	Quant à moi, je veux recommencer.
She pushed the door open.	Elle poussa la porte ouverte.
Don't eat my French fries.	Ne mange pas mes frites.
He's doing his best.	Il fait de son mieux.
I'm afraid of nothing.	Je n'ai peur de rien.
Termites are destroying the houses.	Les termites détruisent les maisons.
He looked at me for an explanation.	Il me regarda pour une explication.
Our team did not reach the playoffs this year.	Notre équipe n'a pas atteint, cette année, les phases finales.
Most employees expect a pay raise once a year.	La plupart des employés attendent une augmentation de salaire une fois par an.
I also use this study for receiving guests.	J'emploie également ce bureau pour recevoir des invités.
If you had taken my advice, you wouldn't be in such trouble.	Si tu avais pris conseil auprès de moi, tu ne te trouverais pas dans de tels ennuis.
Tom can't help himself.	Tom ne peut pas s'en empêcher.
Do you like white wine?	Aimez-vous le vin blanc ?
My car isn't powerful enough.	Ma voiture n'a pas assez de puissance.
He stayed at a cheap hotel.	Il séjourna dans un hôtel bon marché.
Tom didn't want to leave his dog with me.	Tom ne voulait pas laisser son chien avec moi.
We want to hear it.	Nous voulons l'entendre.
Tom looked in the refrigerator.	Tom regarda dans le frigidaire.
What are you doing up?	Qu'est-ce que tu empaquettes ?
We'd do anything to help you.	Nous ferions n'importe quoi pour vous aider.
I want to get to know you.	Je veux faire ta connaissance.
Don't worry. I've already taken care of it.	Pas d'inquiétude, je m'en suis déjà occupé.
I'm looking for your sister. Where is she?	Je cherche ta sœur. Où est-elle ?
Things are looking good.	Les choses se présentent bien.
The boy came running.	L'enfant arriva en courant.
She pulled him out of the mud.	Elle l'extirpa de la boue.
That's a myth.	C'est un mythe.
She became more and more beautiful as she grew older.	Les années passant, elle devenait de plus en plus belle.
What've you been doing today?	Qu'avez-vous fait aujourd'hui ?
There is a police car parked outside our house.	Il y a une voiture de police garée devant notre maison.
What time did you arrive there?	À quelle heure y es-tu arrivé ?
They're looking for Tom.	Elles cherchent Tom.
Tom has a large gun collection.	Tom a une grande collection de pistolets
I feel relaxed with you.	Je me sens détendu avec toi.
I heard him coming downstairs.	Je l'ai entendu descendre les escaliers.
I can't believe you're talking to me like this.	Je n'arrive pas à croire que tu me parles ainsi.
Her dream will one day come true.	Un jour ses rêves se réaliseront.
I'd rather clean my room than spend time doing my homework.	Je ferais mieux de nettoyer ma chambre que de passer du temps à faire mes devoirs.
This cloth feels like velvet.	Cette étoffe a le toucher du velours.
Have you got it yet?	T'as compris, désormais ?
Everyone but Tom looked happy.	Tout le monde avait l'air heureux sauf Tom.
Is there any other way I can pay you?	Y a-t-il un autre moyen par lequel je puisse te rétribuer ?
He's a senior.	C'est un aîné.
They ruined my life.	Elles ont ruiné ma vie.
A French translation of this book was published in 2013.	Une traduction française de ce livre a été publiée en 2013.
Where's the catch?	Où est l'arnaque ?
Some Asian men wear make up.	Certains hommes asiatiques mettent du maquillage.
Sadly, many Japanese people died.	Malheureusement, de nombreux Japonais moururent.
I have confidence in him.	J'ai confiance en lui.
Nobody tells the truth anymore.	Plus personne ne dit la vérité.
Lincoln died in 1865.	Lincoln est mort en 1865.
He pretended to be asleep.	Il a feint d'être endormi.
Are they taking good care of you?	Prennent-ils bien soin de vous ?
My dog is almost half the size of yours.	La taille de mon chien est presque la moitié de celle du vôtre.
I'm starting to feel desperate.	Je commence à me sentir désespéré.
It'd be better if you didn't come today.	Il serait préférable que tu ne viennes pas aujourd'hui.
It was a very long meeting.	Cette réunion était extrêmement longue.
We can save a little time if we do what Tom suggests.	Nous pouvons économiser un peu de temps si nous faisons ce que Tom suggère.
I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	Je ne peux pas vous dire combien je suis heureux que vous soyez venu nous rendre visite.
Don't ever make me wait again.	Ne me fais plus jamais attendre !
"Do you know when they will arrive?" "At eleven-thirty this evening."	"Savez-vous quand ils vont arriver ?" "À onze heures et demie ce soir."
I think he's lying.	Je pense qu'il ment.
You can choose one of them.	Vous pouvez en choisir un.
Please leave.	Veuillez vous en aller.
Were they in the library yesterday?	Étaient-ils hier à la bibliothèque ?
Mary likes watching TV.	Mary aime regarder la télévision.
You're very clever.	Vous êtes très ingénieux.
Mommy, if I don't like the food, do I have to eat it?	Maman, si je n'aime pas la nourriture, suis-je obligé de la manger ?
We were kids together.	Nous avons passé notre enfance ensemble.
How did you reach such an interesting conclusion?	Comment êtes-vous parvenues à une conclusion si intéressante ?
I got caught in a rainstorm.	J'ai été pris dans une tempête de pluie.
My eyes get tired very easily.	Mes yeux se fatiguent très facilement.
We'll have lived here for two years next April.	Cela fera deux ans que nous vivons ici avril prochain.
They want you dead.	Ils te veulent mort.
I am grateful to them.	Je leur suis reconnaissant.
I think I did well.	Je pense m'en être bien sorti.
Tom tightened the knot.	Tom a resserré le nœud.
Tom found a hundred dollar bill on the street.	Tom a trouvé un billet de cent dollars dans la rue.
My father does not like music.	Mon père n'aime pas la musique.
My hometown is very pretty.	Ma ville natale est très jolie.
I'm going bald.	Je deviens chauve.
My sister is thin, but I'm a little overweight.	Ma sœur est mince, mais je suis un peu grosse.
We were on the same train by chance.	Nous étions par chance dans le même train.
She invited him in for a cup of coffee.	Elle l'a invité à entrer prendre une tasse de café.
You are my best friend.	Tu es mon meilleur ami.
How'd you get that shiner?	Comment as-tu pris ce maquereau ?
I can't understand it.	Je ne peux le comprendre.
These flowers aren't only beautiful, but they smell nice.	Ces fleurs ne sont pas seulement belles mais sentent également très bon.
Tom is quitting.	Tom démissionne.
The book is very interesting.	L'ouvrage est très intéressant.
Where are you going this afternoon?	Où allez-vous vous rendre cet après-midi ?
Is there anything you want to add to what I just said?	Y a-t-il quoi que ce soit que vous vouliez ajouter à ce que je viens de dire ?
I want to buy my bike back.	Je veux racheter mon vélo.
Is Mary a real blonde?	Est-ce que Marie est une vraie blonde?
It's only a temporary fix.	Ce n'est qu'une réparation temporaire.
I'll never be that famous.	Je ne serai jamais aussi connu.
It's all our fault.	Tout est de notre faute.
Would you say they match?	Diriez-vous qu'elles se correspondent ?
Go away before they see you here.	Tirez-vous avant qu'elles ne vous voient ici.
It would be nice if you helped me a little.	Cela aurait été gentil si tu m'avais un peu aidé.
I'm a coward.	Je suis un lâche.
That's why so many students are absent today.	C'est pourquoi tant d'étudiants sont absents aujourd'hui.
You're very clever.	Vous êtes très habiles.
You really do speak English quite well.	Vous parlez vraiment tout à fait bien l'anglais.
How come you know English so well?	Comment se fait-il que tu connaisses si bien l'anglais ?
He doesn't resemble either of his parents.	Il ne ressemble à aucun de ses parents.
We're going to begin.	Nous allons commencer.
Not knowing what to do, I asked him for advice.	Ne sachant pas quoi faire, je lui ai demandé conseil.
Do you want another one of these?	Voulez-vous encore l'une de celles-ci ?
What are we doing for lunch?	Que faisons-nous pour dîner ?
I think Tom made a big mistake.	Je pense que Tom a commi une grosse erreur.
Hold on a minute.	Attendez un peu !
The girls are excited.	Les filles sont enthousiastes.
How do you know what I had?	Comment sais-tu ce que j'avais ?
We've finished.	Nous avons terminé.
I refuse to be taken in by her guile.	Je refuse de me laisser abuser par sa ruse.
I often make mistakes.	Je commets souvent des fautes.
Kids are smarter than you think.	Les enfants sont plus malins que vous ne pensez.
I wonder if she'll accept a belated birthday present.	Je me demande si elle acceptera un cadeau d'anniversaire en retard.
I did you a favor.	Je t'ai accordé une faveur.
Any of you can do it.	L'un quelconque d'entre vous peut faire ça.
I'd like you to tell me what happened.	J'aimerais que vous me disiez ce qui s'est passé.
Who's Tom? Is he your new boyfriend?	Qui est Tom? C'est ton nouveau copain ?
I intended to have been a teacher.	J'avais l'intention de devenir enseignant.
I would have told you before, but I didn't think you'd understand.	Je vous l'aurais dit avant, mais je ne pensais pas que vous comprendriez.
I'm not the guy you want making this decision.	Je ne suis pas le type dont tu veux qu'il prenne cette décision.
We have a very good team, so we have every reason to be optimistic.	Nous disposons d'une excellente équipe et avons par conséquent toutes les raisons d'être optimistes.
He kept walking all the day.	Il a continué à marcher toute la journée.
I brought dinner.	J'ai apporté à dîner.
You may choose any of them.	Vous pouvez choisir n'importe laquelle d'entre elles.
I might be a few minutes late.	Je pourrai avoir quelques minutes de retard.
I'd been on my own all week and was starving for conversation.	J'avais été seule toute la semaine et je languissais d'une conversation.
Hurry up and get in.	Dépêche-toi et rentre.
I'm usually not this busy.	Je ne suis pas si occupé d'habitude.
Tom is the most intelligent guy I've ever met.	Tom est le garçon le plus intelligent que j'ai jamais rencontré.
I'll be back in ten minutes.	Je serai de retour dans 10 minutes.
Please don't die!	Je t'en prie, ne meurs pas !
I have nothing to say.	Je n'ai rien à dire.
I'm glad you decided to come.	Je me réjouis que tu te sois décidé à venir.
Saddam rejected the demand.	Saddam rejeta l'ultimatum.
You shouldn't say that kind of thing when children are around.	Vous ne devriez pas dire une telle chose lorsque les enfants sont dans les parages.
From the position of the wounds on the body, the police could tell that the attacker was left-handed.	À partir de la position des blessures sur le corps, la police a pu déclarer que l'attaquant était gaucher.
I think it's time for me to contact her.	Je pense qu'il est temps pour moi de prendre contact avec elle.
He has the ability to do the work.	Il a la capacité d'accomplir le travail.
Everything's fine.	Tout va bien.
Here I am again.	Me voici à nouveau.
Tom didn't need to come so early.	Tom n'avait pas besoin de venir si tôt.
Tom and Mary left the office together at 2:30.	Tom et Mary ont quitté le bureau ensemble à 14h30.
It would cost twice as much as that.	Ça coûterait deux fois plus que ça.
I hate this kind of place.	Je déteste ce genre d'endroit.
Do come if you can!	Allez, venez, si vous pouvez !
What I need is a friend.	Ce dont j'ai besoin, c'est d'un ami.
That dress is perfect for you.	Cette robe est parfaite pour vous.
Buying a new TV won't make you happy.	Faire l'acquisition d'une nouvelle télé ne te rendra pas heureuse.
You have to fight.	Il faut que tu te battes !
You must not go out at night.	Vous ne devez pas sortir la nuit.
Don't make it any more difficult.	Ne le rendez pas plus difficile !
When Dad finds out what you've done, he's going to hit the roof.	Quand Papa va s'apercevoir de ce que tu as fait, il va devenir dingue.
A bad cold has kept me from studying this week.	Un mauvais rhume m'a empêché d'étudier, cette semaine.
You're no saint.	Vous n'êtes pas une sainte.
When are you going to get married?	Quand allez-vous vous marier ?
Let me check.	Laissez-moi vérifier.
I saw the two together on several occasions.	Je les ai vues ensemble à plusieurs occasions.
Where will you be?	Où serez-vous ?
All his friends backed his plan.	Tous ses amis ont appuyé son projet.
If you forget to take your pills for one day, take two pills the following day.	Si tu oublies un jour de prendre ta pilule, prends-en deux le jour suivant.
She looked me in the eye.	Elle m'a regardé dans les yeux.
Please let me know if it hurts.	Fais-moi savoir si ça fait mal, s'il te plaît.
You don't seem too worried.	Vous ne semblez pas trop soucieuse.
She sat next to him on the bus.	Elle s'est assise près de lui dans le bus.
I'd like to join you.	J'aimerais te rejoindre.
I came to wish you good luck.	Je suis venue pour te souhaiter bonne chance.
They didn't want me to examine it.	Elles n'ont pas voulu que je l'examine.
I want your answer by the end of the day.	Je veux ta réponse pour la fin de la journée.
Tom disguised himself as a fireman.	Tom s'est déguisé en pompier.
You can't keep this a secret.	Vous ne pouvez pas le garder secret.
I don't like dogs.	J’aime pas les chiens.
It wasn't until yesterday that I heard the news.	Ce n'est que depuis hier que j'ai entendu les infos.
He is a man of wisdom.	C'est un homme sage.
"May I use this telephone?" "Go ahead."	« Puis-je utiliser ce téléphone ? » « Faites donc. »
You need someone to help you, don't you?	Tu as besoin de quelqu'un pour t'aider, n'est-ce pas ?
I appreciate all you did.	J'apprécie tout ce que tu as fait.
Someone has walked off with my pencil.	Quelqu'un s'est carapaté avec mon crayon.
His name was becoming widely known.	Son nom devenait largement connu.
Can we recycle this?	Peut-on recycler ceci ?
We were not to blame for the accident.	Nous n'étions pas responsables de l'accident.
His poems are difficult to understand.	Ses poèmes sont difficiles à comprendre.
Tom became a minister.	Tom est devenu ministre.
There was only one left.	Il n'en restait plus qu'un.
He's talking on the telephone.	Il parle au téléphone.
I caught them in the act.	Je les ai attrapés sur le fait.
You're all happy.	Vous êtes tous satisfaits.
I don't believe in group therapy.	Je ne crois pas à la thérapie de groupe.
He must have been ill.	Il doit avoir été malade.
I really need you.	J'ai vraiment besoin de vous.
How did things turn out?	Comment les choses ont-elles tourné ?
The boy has never been to the zoo.	Le garçon n'est jamais allé au zoo.
You must go.	Tu dois partir.
What gave it away?	Qu'est-ce qui l'a révélé ?
I gave up hope.	J'ai abandonné tout espoir.
This is justified.	C'est justifié.
It was all so easy.	Tout était si facile.
Are you sure about this?	En êtes-vous sûres ?
We took lots of pictures.	Nous avons pris beaucoup de photos.
I can't tell you what we ended up doing.	Je ne peux pas vous raconter ce que nous avons fini par faire.
She cried bitterly.	Elle a amèrement pleuré.
Did you have fun?	Vous êtes-vous amusées ?
We might find something.	Nous pourrions trouver quelque chose.
Don't try to deny it.	N'essayez pas de le nier.
We came back to camp before dark.	Nous sommes revenus au camp avant la nuit.
Show me how to do it.	Montre-moi comment faire.
Is all this stuff stolen?	Tous ces trucs sont-ils volés ?
Her father died.	Son père mourut.
A very unfortunate case came to our attention several years ago.	Un cas vraiment malheureux fut soumis à notre attention il y a plusieurs années.
I have a feeling you'll be a very good lawyer.	J'ai le sentiment que vous serez un très bon avocat.
Don't you see what you're doing?	Ne vois-tu pas ce que tu es en train de faire ?
The earthquake triggered a powerful tsunami.	Le séisme provoqua un puissant tsunami.
It's garbage.	Ce sont des détritus.
He was the only one not invited to the party.	Il fut le seul à ne pas être invité à la soirée.
Did you see my camera?	As-tu vu mon appareil photo ?
I think you should get started.	Je pense que tu devrais te mettre en route.
Do not oversleep tomorrow morning.	Ne dors pas trop demain matin.
My camera is waterproof.	Mon appareil photo est étanche.
I didn't ask for this.	Je n'ai pas demandé ça.
It seems that the rainy season has set in.	Il semble que la saison des pluies ait commencé.
I may actually have to go.	Il se peut qu'il me faille y aller.
I think you misunderstood what I said.	Je pense que tu as mal compris ce que j'ai dit.
We can't use cellphones in here.	Nous ne pouvons pas utiliser de téléphones cellulaires, là-dedans.
Can you imagine what our lives would be like without electricity?	Est-ce que tu peux imaginer ce que notre vie serait sans électricité ?
There are some things that you should never try doing.	Il y a des choses qu'on ne devrait jamais essayer de faire.
Have you ever been in love?	Avez-vous jamais été amoureuse ?
I recognized him at first glance.	Je l'ai reconnu au premier coup d'œil.
I'd like you to meet my wife.	J'aimerais que tu rencontres ma femme.
We need to burn all these leaves.	Nous devons brûler toutes ces feuilles.
I carried one bag, but the other one was left behind.	J'ai porté une valise, mais l'autre a été laissée sur place.
I only want to help you.	Je veux seulement vous aider.
You speak a bit too fast for me. Could you speak a bit more slowly, please?	Vous parlez un peu trop vite pour moi. Pourriez-vous parler un peu plus lentement s'il vous plaît ?
You're wasting time.	Tu gaspilles du temps.
The building collapsed in the earthquake.	C'est le bâtiment qui s'effondra lors du tremblement de terre.
I've never done this before.	Je n'ai jamais fait ça auparavant.
The lawyers argued the case for hours.	Les avocats débattirent du cas des heures durant.
I won't risk it.	Je ne vais pas le risquer.
I had a neighbor who was blind.	J'ai eu un voisin qui était aveugle.
If you do that, everyone's going to hate you.	Si vous faites ça, tout le monde va vous détester.
They are very cheerful.	Ils sont très joyeux.
I'm a doctor.	Je suis toubib.
I forgot to tell them.	J'ai oublié de leur raconter.
What day are you usually free?	Quel jour es-tu libre habituellement ?
Pardon me?	Plaît-il ?
Can you drive a car?	Savez-vous conduire ?
Don't deceive me.	Ne me trompez pas.
It doesn't matter to us if you take a photo from the outside.	Ça nous est égal que tu prennes une photo depuis l'extérieur.
Excuse me, but would you please open the window?	Veuillez m'excuser, mais voudriez-vous ouvrir la fenêtre, je vous prie ?
I was wondering if you would like to go to the dance with me.	Je me demandais si tu aimerais aller au bal avec moi.
How did you get a naked picture of me?	Comment vous êtes-vous procurées une photo de moi à poil ?
I'm not one to gossip.	Je ne suis pas une commère.
The nurses were very nice to me.	Les infirmières ont été très gentilles avec moi.
Whatever you do, don't blink.	Quoi que tu fasses, ne cligne pas les yeux !
I had a terrible dream.	J’ai fait un rêve horrible.
You're not fired.	Tu n'es pas virée.
I have a friend whose father is a famous pianist.	J'ai un ami dont le père est un pianiste connu.
This changes nothing.	Cela ne change rien.
That's a real long shot.	Ça a vraiment peu de chances de réussir.
The children made a giant snowman.	Les enfants érigèrent un bonhomme de neige colossal.
That experiment led to a great discovery.	Cette expérience mena à une grande découverte.
I'll have another.	J'en prendrai une autre.
Tom can't help you now.	Tom ne peut pas t'aider maintenant.
It was much more difficult than we initially thought.	Ce fut bien plus difficile que nous ne l'avions initialement pensé.
You decide.	Toi, décide.
We never forget.	Nous n'oublions jamais.
It's kind of hard.	C'est plutôt dur.
The bull is stronger than the bullfighter, but he almost always loses.	Le taureau est plus fort que le toréador, mais il perd quasiment à chaque fois.
May I have a look at your ticket?	Puis-je voir votre ticket ?
Be careful about what you eat.	Sois prudent quant à ce que tu manges.
Let's meet up for a drink later.	Rencontrons-nous pour prendre un verre, plus tard !
He is very stingy with his money.	Il est très radin avec son argent.
He does speak well.	Il parle bien.
I didn't come here for that reason.	Je ne suis pas venu ici pour cette raison.
I have once been to Europe.	Je suis déjà allé en Europe une fois.
She walked slowly away from me.	Elle s'est lentement éloignée de moi.
Don't trust people who praise you in your presence.	Ne vous fiez pas aux gens qui font votre éloge en votre présence.
Is that right?	Est-ce exact ?
You may take anything you like.	Tu peux prendre ce que tu veux.
Tom said he'd like to have another cup of coffee.	Tom a dit qu'il aimerait une autre tasse de café.
He took pictures of me with his camera.	Il prit une photo de moi avec son appareil.
You dropped your handkerchief.	Vous avez fait tomber votre mouchoir.
Don't be too dependent on others.	Ne soyez pas trop dépendant des autres.
Are you students at this school?	Êtes-vous élèves à cette école ?
She has put on weight recently.	Elle a pris du poids, ces derniers temps.
They worked each day from the time the sun rose until it set.	Ils travaillaient tous les jours à partir du moment où le soleil se levait jusqu'à ce qu'il se couche.
I don't see anything.	Je ne vois rien.
Come to lunch with us.	Venez déjeuner avec nous.
You're too young to remember the nineties.	Tu es trop jeune pour te rappeler les années quatre-vingt-dix.
What are you going to do tonight?	Que vas-tu faire ce soir ?
Could you please fix this?	Pourrais-tu réparer ça, s'il te plaît ?
We're alone here.	Nous sommes seules ici.
I'll go change.	J'irai me changer.
I'll get these.	J'irai chercher ceux-ci.
Not a sound was heard in the room.	Pas un bruit ne se fit entendre dans la pièce.
She thought that I was a doctor.	Elle pensait que j'étais toubib.
What did you do this time?	Qu'as-tu fait, cette fois ?
Having failed several times, he tried to do it again.	Après avoir échoué plusieurs fois, il essaya une nouvelle fois.
The website is down.	Le site web est par terre.
The boy made his parents happy.	Le garçon rendait ses parents heureux.
I appreciate the help.	Je suis reconnaissant pour leur aide.
I just wanted to make that clear.	Je voulais juste le clarifier.
Tom stole a lot of money from Mary.	Tom a volé beaucoup d'argent à Marie.
This bed is heavy.	Ce lit pèse lourd.
Not everyone agrees with you.	Tout le monde n'est pas de ton avis.
Stop whimpering.	Arrête de geindre.
She's very emotional.	Elle est très émotive.
It's clear that you're wrong.	Il est clair que tu as tort.
Sign on the dotted line.	Signez sur la ligne pointillée.
No matter what happens, I'll keep my promise.	Quoiqu'il arrive, je tiendrai ma promesse.
I left the door unlocked.	J'ai laissé la porte déverrouillée.
My father painted the mailbox red.	Mon père a peint la boîte aux lettres en rouge.
The victim declined to press charges.	La victime a refusé de porter plainte.
Tom is a fluent speaker of Japanese.	Tom parle couramment japonais.
I had a bad cold and was in bed for a week.	J'ai eu un mauvais rhume et ai été alité durant une semaine.
Where is the south terminal?	Où est le terminal sud ?
His words surprised me.	Ses mots m'ont surpris.
I could hardly endure the pain.	Je pourrais à peine endurer la douleur.
We probably won't have much snow this winter.	Nous n'aurons probablement pas beaucoup de neige cet hiver.
I know neither of them.	Je ne connais aucune d'elles.
No one cheated.	Personne ne tricha.
I feel guilty.	Je me sens coupable.
I'm sorry, my father is out.	Je suis désolée, mon père est éliminé.
She visited the school, despite a pain in her right arm.	Elle a visité l'école, malgré une douleur à la jambe droite.
I am free this afternoon.	Je suis libre cet après-midi.
I didn't see a doctor last year.	Je n'ai pas vu de docteur l'année dernière.
Sometimes I run out of money.	Parfois, je manque d'argent.
He was standing.	Il se tenait debout.
No one could deny this.	Personne ne pouvait le nier.
Tell them what you told me.	Dis-leur ce que tu m'as dit.
He'll do whatever you ask him to.	Il fera tout ce que tu lui demanderas.
She's not admitting her mistake.	Elle n'admet pas son erreur.
I think we made the right call.	Je pense que nous avons fait le bon choix.
There's nothing we can do about it.	Il n'y a rien que nous y puissions faire.
He had been walking for hours.	Ça faisait des heures qu'il marchait.
If you have something to say, go ahead and say it.	Si tu as quelque chose à dire, vas-y et dis-le.
I knew what was going to happen.	Je savais ce qui allait arriver.
How long do I have to wait for the next bus?	Combien de temps dois-je attendre pour le prochain bus?
Here's my account number.	Voici mon numéro de compte.
There's a book about dancing on the desk.	Il y a un livre sur la danse sur le bureau.
I fully agree with all of you.	Je suis parfaitement d'accord avec vous tous.
I didn't finish reading that book.	Je n'avais pas fini de lire ce livre.
Give me something to eat.	Donne-moi quelque chose à manger.
I'll see you later, OK?	Je te verrai plus tard, d'accord ?
You drive a hard bargain.	Vous êtes dur en affaires.
I don't see what else we can do.	Je ne vois pas ce que nous pouvons faire d'autre.
I went home.	J'allais à la maison.
We aren't very hungry yet.	Nous n'avons pas encore très faim.
I should've guessed you'd be busy.	J'aurais dû deviner que tu serais occupé.
You are very beautiful.	Vous êtes très belle.
How would you like your steak cooked?	Quelle cuisson voudrais-tu pour ton bifteck ?
I ignored him.	Je l'ignorai.
She feeds her dog a meat-free diet.	Elle fait suivre à son chien un régime non carné.
It's warm today so you can swim in the sea.	Il fait bon aujourd'hui donc on peut nager dans la mer.
Do I look busy to you?	Ai-je l'air occupé, selon vous ?
You are a troublemaker.	Tu es un fouteur de merde.
Oh, don't be so modest.	Oh, ne sois pas si modeste !
Please shut the door behind you.	Ferme la porte derrière toi, s'il te plaît.
Calm down. I'll come over as soon as possible.	Calmez-vous. Je passe dès que possible.
Your house needs painting.	Votre maison a besoin d'un coup de peinture.
Our school library has many books.	La bibliothèque de notre école possède de nombreux livres.
Take a card.	Prenez une carte.
All the hostages were released unharmed.	Tous les otages ont été relâchés sains et saufs.
I want my children to have the best of everything.	Je veux que mes enfants aient le meilleur de tout.
I studied hard when I was in school.	J'ai étudié dur lorsque j'étais à l'école.
He tried in vain to open the locked door.	Il essaya en vain d'ouvrir cette porte verrouillée.
At last, we reached the summit.	Enfin, nous atteignîmes le sommet.
I'm getting hungry.	Je commence à avoir faim.
How can I get rid of him?	Comment puis-je me débarrasser de lui ?
It seems that he believes what he said is right.	Il semble qu'il croie que ce qu'il dit est juste.
You're not the only one that was hurt.	Vous n'êtes pas le seul à avoir été blessé.
He forgot to lock the door.	Il a oublié de verrouiller la porte.
The U.S. Secretary of State is trying to broker a ceasefire between the warring parties.	Le Secrétaire d'État étasunien tente de négocier un cessez-le-feu entre les factions en guerre.
That doesn't belong to me.	Cela ne m'appartient pas.
A man was complaining of something in a sharp voice.	Un homme se plaignait de quelque chose avec une voix aiguë.
Why did you help Tom escape?	Pourquoi avez-vous aidé Tom à s'échapper ?
She could die.	Il se pourrait qu'elle meure.
I haven't eaten at my grandmother's house since I was a kid.	Je n'ai pas mangé chez ma grand-mère depuis que j'étais enfant.
She folded her handkerchief neatly.	Elle plia soigneusement son mouchoir.
We had snow this morning.	Nous avons eu de la neige ce matin.
I loved that.	J'ai adoré ça.
Turn on the TV.	Allume la télé.
He speaks English as if he were an American.	Il parle anglais comme s'il était étatsunien.
Get out of my office.	Sortez de mon bureau !
We're looking for some computer-savvy people to work for us.	Nous recherchons des gens qui s'y connaissent en ordinateurs pour travailler pour nous.
A good poker player can tell when someone's bluffing.	Un bon joueur de poker peut deviner quand quelqu'un bluffe.
It is said that he was very rich.	On raconte qu'il était pété de tune.
You and I are the same age.	Vous et moi sommes du même âge.
The bicycle is mine.	C'est mon vélo.
Tom must be excited.	Tom doit être excité.
I think about her often.	Je pense souvent à elle.
I'm having trouble with my roommate. He eats all my food.	J'ai un problème avec mon compagnon de chambre. Il mange toute ma nourriture.
I like Boston a lot.	J'aime beaucoup Boston.
He said he would call tomorrow.	Il a dit qu'il téléphonerait demain.
Where does your friend come from?	D'où vient ton ami ?
There is no telling what will happen.	On ne peut pas dire ce qui se passera.
He's very sloppy in his dress.	Il a vraiment une tenue négligée.
Please stay at my house tonight.	Veuillez rester chez moi ce soir.
What time is dinner served?	À quelle heure est servi le dîner ?
They're all normal.	Elles sont toutes normales.
I have to go to the city.	Il me faut me rendre en ville.
Do you know who this car here belongs to?	Sais-tu à qui appartient cette voiture ?
I wasn't fast enough.	Je n'ai pas été assez rapide.
It's my turn to drive next.	C'est à mon tour de conduire ensuite.
I never liked school.	Je n'ai jamais aimé l'école.
We're just children.	Nous ne sommes que des enfants.
You could've said something.	Tu aurais pu dire quelque chose !
You shouldn't say that kind of thing when children are around.	Tu ne devrais pas dire une telle chose lorsque les enfants sont dans les parages.
I know all that.	Je sais tout cela.
We're as hungry as wolves.	Nous avons une faim de loup.
You'd better sober up before the boss gets back.	Tu ferais mieux de te dégriser avant que le patron revienne.
He sent money to help care for her.	Il envoya de l'argent pour contribuer à prendre soin d'elle.
I have a feeling you'll be a very good lawyer.	J'ai le sentiment que vous ferez un très bon avocat.
I am counting on your help.	Je compte sur ton aide.
We're gentlemen.	Nous sommes des gentilshommes.
He handles horses well.	Il manie bien les chevaux.
How about your place?	Que dirais-tu de chez toi ?
Tom always tries to do what he thinks is right.	Tom essaye toujours de faire ce qu'il pense juste.
I put an advertisement in the newspaper saying my house was for sale.	J'ai publié une annonce dans le journal pour dire que ma maison était en vente.
Here is a letter for you.	Voici une lettre pour toi.
Do you mean you don't find that odd?	Voulez-vous dire que vous ne trouvez pas cela bizarre ?
You need to sleep.	Tu as besoin de dormir.
I promise I'll pay you back.	Je vous promets que je vous rembourserai.
No one is going to harm you.	Personne ne va vous faire de mal.
His parents approve of the engagement.	Ses parents approuvent les fiançailles.
He took my umbrella without bothering to ask.	Il me prit mon parapluie sans se donner la peine de demander.
Tom has no chance, right?	Tom n'a aucune chance, non ?
I know what you are thinking.	Je sais ce que vous êtes en train de penser.
Can you do a headstand?	Sais-tu te tenir sur la tête ?
They went to the zoo by bus yesterday.	Hier ils sont allés au zoo en bus.
For the time being, my sister is an assistant in a supermarket.	Pour le moment, ma sœur est vendeuse dans un supermarché.
Did I leave anything out?	Ai-je omis quoi que ce soit ?
I want you to get started right away.	Je veux que tu t'y mettes immédiatement.
We're powerless.	Nous sommes impuissants.
I've been waiting for him for an hour.	Ça fait une heure que je l'attends.
Do you have change for a fifty?	Avez-vous la monnaie de cinquante ?
His car spun out of control going around the curve.	Sa voiture se mit à tournoyer dans le virage.
Do you know this place well?	Connais-tu bien cet endroit ?
I was bitten on the leg by a dog.	J'ai été mordu à la jambe par un chien.
I don't see how I can help you.	Je ne vois pas comment je peux vous aider.
I just don't want any of these.	Je ne veux aucune de celles-ci, un point c'est tout.
It is one of the biggest summer music festivals.	C'est l'un des plus gros festivals de musique en été.
The milk went sour.	Le lait tourna.
He did what I wanted right away.	Il fit immédiatement ce que je voulais.
Eating between meals is a bad habit.	Manger entre les repas est une mauvaise habitude.
Are you listening?	M'écoutes-tu ?
Bulgarian is very similar to Russian.	Le bulgare est très similaire au russe.
You seem upset.	Tu sembles contrarié.
We were surprised to hear the news.	Nous fûmes surpris d'entendre les nouvelles.
Let Tom decide.	Laissons Tom décider.
Is it far from here?	C'est loin d'ici ?
Don't believe everything people tell you.	Ne croyez pas à tout ce que les gens vous disent.
He slept with the window open.	Il dormit la fenêtre ouverte.
She gave a poor explanation for being late.	Elle donna une explication peu convaincante de son retard.
How long have you been a doctor here?	Combien de temps as-tu été médecin ici ?
Who do we owe money to?	À qui devons-nous de l'argent ?
Everything that you say may be used against you.	Tout ce que vous dites peut être utilisé contre vous.
She sat next to him wishing she were somewhere else.	Elle s'assit près de lui en souhaitant être ailleurs.
Armies invaded and conquered the enemy territory.	Les armées envahissaient et conquéraient le territoire ennemi.
Did you know him well?	L'avez-vous bien connu ?
This cheese is made from goat's milk.	Ce fromage est confectionné à partir de lait de chèvre.
It is good for your health to take a walk every morning.	C'est bon pour votre santé de faire une balade à pied tous les matins.
What were you doing then?	Qu'étiez-vous donc en train de faire à cet instant là ?
I had a mental breakdown.	Je fis une dépression.
If not now, when?	Si pas maintenant, quand ?
Let's start now.	Commençons maintenant.
Tom has a difficult job.	Tom a un job compliqué.
I stayed at a cheap hotel.	Je séjournai dans un hôtel bon marché.
I lived in Sanda City last year.	L'année dernière je vivais à Sanda City.
Some people clung to tree branches for several hours to avoid being washed away by the floodwaters.	Certaines personnes étaient accrochées à des branches d'arbres durant plusieurs heures, afin d'éviter d'être emportées par les eaux.
It was fun while it lasted.	Ce fut amusant le temps que ça dura.
Believe me, that excuse ain't gonna fly.	Crois-moi, cette excuse ne passera pas.
It was a false alarm.	C'était une fausse alarme.
What he said made us angry.	Ce qu'il a dit nous a mis en colère.
That's alright.	Ça convient.
Please stop talking. I need to concentrate on my game.	Je te prie de cesser de parler. Il me faut me concentrer sur mon jeu.
This is a lot more fun than studying.	C'est bien plus amusant que d'étudier.
In an emergency, do you act quickly?	En cas d'urgence, agissez-vous rapidement ?
How's your mother?	Comment va votre mère ?
You can't break the appointment.	Tu ne peux pas rompre le rendez-vous.
Today is October 11th.	Nous sommes aujourd'hui le onze octobre.
I'll make you proud of me.	Je vous rendrai fière de moi.
Is there anything special you want to do this weekend?	Y a-t-il quelque chose de spécial que vous veuillez faire ce week-end ?
Why is he doing this?	Pourquoi fait-il cela ?
No matter how rich he may be, he is never contented.	Quel que soit la richesse qu'il puisse détenir, il n'est jamais satisfait.
Are you sure about the cost of that car?	Connais-tu pour sûr le prix de cette voiture?
Do you know how his father died?	Sais-tu comment son père est mort ?
We used a barrel for a makeshift table.	Nous avons utilisé un tonneau en guise de table de fortune.
I want to talk to you after class.	Je veux te parler après le cours.
It kept raining for three days.	Il a plu trois jours d'affilée.
What's in all these boxes?	Qu'y a-t-il dans toutes ces boîtes ?
Do you have any allergies?	As-tu la moindre allergie ?
It is no exaggeration to call him a genius.	Ce n'est pas une exagération d'affirmer que c'est un génie.
I'd like to go to Hawaii.	J’aimerais aller à Hawaii.
As far as I know, she has not yet married.	Pour autant que je sache, elle ne s'est pas encore mariée.
I want to see you in my office this afternoon.	Je veux vous voir cette après-midi dans mon bureau.
Don't worry. I'll stay with you.	Ne t'en fais pas, je suis à tes côtés.
I didn't say you were crazy.	Je n'ai pas dit que tu étais folle.
Tom's arm brushed against mine.	Le bras de Tom a frôlé le mien.
I finally talked her into lending me the book.	J'ai finalement réussi à la persuader de me prêter le livre.
Tom never said no.	Tom n'a jamais dit non.
Don't think about it. Do it.	N'y réfléchissez pas ! Faites-le !
We're working to fix this bug.	Nous travaillons à corriger ce bug.
Go and get me some milk.	Va me prendre du lait !
I wonder if this is really true.	Je me demande si c'est réellement vrai.
I can't stand that noise.	Je ne peux pas supporter ce bruit.
I need some good advice.	J'ai besoin de bons conseils.
I have lived here for thirty years.	J'ai vécu ici pendant trente ans.
Did you drop it?	L'as-tu laissé tomber ?
I bought her some drinks.	Je lui ai payé quelques verres.
Who is the gentleman he is speaking to?	Qui est le monsieur avec lequel il s'entretient ?
I knew too much.	J'en savais trop.
I gave my seat to the old lady.	Je donnai mon siège à la vieille dame.
They were naive.	Ils étaient crédules.
My heart was filled with happiness.	Mon cœur était rempli de joie.
Have you ever heard her sing on stage?	L'avez-vous jamais entendue chanter sur scène ?
I called him, but a girl answered the phone.	Je l'appelai mais une fille répondit au téléphone.
You can't have both.	Vous ne pouvez pas avoir les deux.
Put an icepack on your cheek.	Place un sac de glace sur ta joue !
Be nice.	Sois gentille !
When was the last time you talked to Tom?	Quand as-tu parlé à Tom pour la dernière fois ?
Her name is known all over the world.	Son nom est connu à travers le monde.
This program is a rerun.	Ce programme est une rediffusion.
I never promised you anything.	Je ne vous ai jamais rien promis.
Apart from a few mistakes, your composition was excellent.	Mis à part quelques erreurs, votre rédaction était excellente.
I'll fix your wagon.	Je réparerai ton chariot.
When did you get back from Boston?	Quand êtes-vous rentré de Boston ?
My cat will love this.	Mon chat adorera ça.
Don't tell my girlfriend.	Ne dites rien à ma petite amie !
People are dying.	Les gens meurent.
I'm cooperating.	Je suis en train de coopérer.
Seen from a distance, the stone looks like a human face.	Vue de loin, cette pierre ressemble à un visage humain.
I hope this is worth it.	J'espère que ça vaut le coup.
He was playing football with an empty can.	Il jouait au football avec une boîte de conserve vide.
You're the best.	Tu es la meilleure.
Stop beating around the bush and tell us what you really think.	Arrête de tourner autour du pot et dis-nous ce que tu penses réellement.
I am doubtful of his success.	Je suis sceptique sur son succès.
You're free of all responsibility.	Tu es libéré de toute responsabilité.
Mind your own business.	Mêle-toi de tes propres affaires !
It wasn't enough.	Ce n'était pas assez.
I read the report you wrote.	J'ai lu le rapport que tu as écrit.
My boss praised me for my hard work.	Mon patron m'a loué pour mon sérieux travail.
I don't really feel like reading.	Je n'ai pas vraiment envie de lire.
I want you to meet my cousin.	Je veux que tu rencontres mon cousin.
I saw something.	J'ai vu quelque chose.
I want you to go and see if it's still there.	Je veux que tu ailles voir si c'est toujours là.
I have a new boyfriend, but my ex-boyfriend doesn't know about it yet.	J'ai un nouveau petit ami mais mon ex ne le sait pas encore.
She knit him a sweater.	Elle lui a tricoté un chandail.
I finished my work at six o'clock.	J'ai fini mon travail à six heures.
He was drunk and angry.	Il était soûl et en colère.
Do you want to spend the rest of your life alone?	Voulez-vous passer seul le reste de votre vie ?
That tastes terrible.	Ça a un goût terrible.
Nobody cares about me.	Personne ne se soucie de moi.
The older we grow, the more forgetful we become.	Plus on devient vieux, plus on devient distrait.
Don't talk to Tom.	Ne parle pas à Tom.
I wonder if you'd help us.	Je me demande si tu nous aiderais.
He gorged himself on ice cream.	Il s'est gavé de crème glacée.
Abraham Lincoln, the 16th president of the United States, was born in a log cabin in Kentucky.	Abraham Lincoln, le 16e Président des États-Unis, est né dans une fuste au Kentucky.
I want you to talk to Tom.	Je veux que tu parles à Tom.
Please hurry up!	Veuillez vous presser !
She didn't show up.	Elle ne parut pas.
Nobody cares how much the dinner is going to cost.	Personne ne s'inquiète de combien va coûter le dîner.
I made brownies.	J'ai confectionné du moelleux au chocolat.
Eat something.	Mangez quelque chose !
He doesn't care much for baseball.	Le baseball ne l'intéresse pas beaucoup.
I think they're students.	Je pense que ce sont des étudiants.
The game was called off on account of the rain.	Le match fut annulé à cause de la pluie.
He made friends with Tom.	Il s'est lié d'amitié avec Tom.
Not everyone agreed.	Tout le monde n'était pas d'accord.
I don't get much mail.	Je reçois peu de courrier.
You should pay attention to his story.	Vous devriez prêter attention à son histoire.
You can't kill us all.	Vous ne pouvez pas tous nous tuer.
I got fined.	J'ai été verbalisé.
Who planted the tree?	Qui a planté l'arbre ?
Enjoy your vacation.	Profite bien de tes vacances !
I parked on the street in front of your house.	Je me suis garée sur la rue en face de ta maison.
I didn't realize you were awake.	Je n'ai pas pris conscience que vous étiez éveillée.
How do you know how thick it is?	Comment savez-vous de quelle épaisseur c'est ?
Can you direct me to the nearest subway station?	Pouvez-vous m'indiquer la station de métro la plus proche ?
This coat fits you.	Ce manteau est à ta taille.
I never imagined anything like this.	Je n'avais jamais imaginé quelque chose comme cela.
The frogs' croaking helped me fall asleep.	Le coassement des grenouilles m'a aidé à m'endormir.
At last, we reached our destination.	Nous avons finalement atteint notre destination.
Are they all nuts?	Sont-ils tous dingues ?
Just don't tell anyone, OK?	Ne le dites simplement à personne, d'accord ?
Her cardigan was unbuttoned.	Son gilet était déboutonné.
Don't lie to me.	Ne me mens pas !
Tom is the fattest person I know.	Tom est la plus grosse personne que je connais.
Have you heard from him since he left for America?	As-tu des nouvelles de lui depuis qu'il est parti en Amérique?
Why does nobody eat my potatoes?	Pourquoi personne ne mange mes pommes de terre ?
I'm beautiful.	Je suis belle.
Don't be afraid to get your feet wet.	N'aie pas peur de te mouiller les pieds.
How are you going to get home?	Comment comptez-vous rentrer chez vous ?
I'm not certain we can get tickets tonight.	Je ne suis pas certain que nous puissions obtenir des billets ce soir.
I think we may have something that you'd be interested in buying.	Je pense que nous avons peut-être quelque chose dont tu serais intéressée de faire l'acquisition.
Am I under suspicion here?	Suis-je soupçonné, là ?
Just do your job.	Fais simplement ton travail !
Where did you go last Sunday?	Où êtes-vous allé dimanche dernier ?
She failed to appear.	Elle ne s'est pas montrée.
He rejected our offer.	Il rejeta notre proposition.
That problem is not avoidable.	Ce problème est inévitable.
I have no idea how to do that.	Je n'ai aucune idée de comment le faire.
I feel the same.	Je ressens la même chose.
How do you think I feel?	Comment pensez-vous que je me sente ?
He picked up a butterfly between his thumb and forefinger.	Il a pris un papillon entre le pouce et l'index.
She is concerned about her son's health.	Elle est inquiète à propos de la santé de son fils.
We're close enough.	Nous sommes suffisamment proches.
Hurry home.	Dépêchez-vous d'aller chez vous !
Make some noise!	Faites du bruit !
He was sick, so he did not go out.	Il était malade, il ne pouvait donc pas sortir.
I should get to Boston by lunchtime.	Je devrais arriver à Boston d'ici l'heure du déjeuner.
She dumped him for a richer man.	Elle le laissa tomber pour un homme plus riche.
It happened at a quarter past eleven.	Ça s'est déroulé à onze heures et quart.
I chickened out.	J'ai eu les foies.
I know you are hiding yourself behind the curtain.	Je sais que vous vous cachez derrière le rideau.
You have to go.	Il vous faut partir.
What do you say to taking a walk in the park?	Que diriez-vous d'une balade dans le parc ?
I guess that means we're winning.	J'imagine que ça veut dire que nous avons gagné.
I have to put the kids to bed.	Je dois mettre les enfants au lit.
No one is home.	Personne n'est à la maison.
He received rough treatment.	Il s'est fait rudement traiter.
Tom joined our group.	Tom a rejoint notre groupe.
Let's spend less time arguing and more time working.	Passons moins de temps à nous disputer et davantage à travailler.
She spent a good deal of money on her vacation.	Elle dépensa une bonne partie de son argent durant ses congés.
Why don't you stay a while?	Pourquoi ne restez-vous pas un moment ?
Nobody knows the answer.	Personne ne connait la réponse.
I wish nothing but the best for you.	Je ne te souhaite rien d'autre que le meilleur.
Wolves don't usually attack people.	Normalement, les loups n'attaquent pas les gens.
Please feel free to make suggestions.	N'hésitez pas à faire des suggestions.
Do you mind if I tag along?	Voyez-vous un inconvénient à ce que je vous suive ?
I don't want to lose this match.	Je ne veux pas perdre ce match.
That's my dog.	C'est mon chien.
You shouldn't get near my dog while he's eating.	Vous ne devriez pas vous approcher de mon chien pendant qu'il mange.
It's against my principles.	C'est contre mes principes.
I once knew a girl that snorted every time she laughed.	J'ai connu une fille qui grognait chaque fois qu'elle riait.
She bolted the doors and windows.	Elle verrouilla les portes et fenêtres.
They won't make it.	Elles n'y arriveront pas.
Do you think there's a hope?	Penses-tu qu'il y ait un espoir ?
I'm feeling much better today.	Je me sens beaucoup mieux aujourd'hui.
I can't conceive of living without him.	Je ne peux imaginer vivre sans lui.
I'll explain it all later.	Je l'expliquerai en entier plus tard.
He arrived there after dark.	Il y parvint après le coucher du soleil.
I arrived here about five o'clock.	Je suis arrivé ici à 5 heures environ.
We should be proud of ourselves.	Nous devrions êtres fières de nous-mêmes.
Would you mind if I poured myself a cup of coffee?	Verriez-vous un inconvénient à ce que je me serve moi-même une tasse de café ?
I assume you're angry.	Je suppose que vous êtes en colère.
I went to the mall with my friends.	Je me suis rendue avec mes amies, dans la galerie commerciale.
Someone will do that job.	Quelqu'un fera ce travail.
It is high time you were in bed.	Il est grand temps que tu ailles au lit.
Tom asked for a discount.	Tom demanda une ristourne.
No one told me.	Personne ne me le dit.
I'm not crazy.	Je ne suis pas fou.
Suddenly, it started to rain very hard.	Soudain, il commença à pleuvoir très fort.
Have you read the FAQ?	Avez-vous lu les questions fréquemment posées ?
Why did Tom leave so suddenly?	Pourquoi Tom est-il parti si soudainement ?
My car is a Toyota.	Ma voiture est une Toyota.
He decided to go to Paris for the purpose of studying painting.	Il a décidé d'aller à Paris dans le but d'étudier la peinture.
He's the only one who survived.	Il est le seul à avoir survécu.
Stop being stupid.	Cesse d'être idiot !
I'd like to buy a new car.	J'aimerais acheter une nouvelle voiture.
I need the keys.	Il me faut les clefs.
Who are you supposed to be?	Qui es-tu supposé être ?
You are under no obligation whatsoever to share this information.	Vous n'êtes aucunement dans l'obligation de divulguer cette information.
On behalf of the company, I would like to express our hearty thanks to you all.	Au nom de la société, je vous remercie tous chaleureusement.
This is a joke.	Il s'agit d'une blague.
Would Tom agree to this?	Tom accepterait-il ceci ?
I hope it was worth it.	J'espère que ça en valait la peine.
Everybody gets old.	Tout le monde vieillit.
The more you look, the more you will see, and the more interesting they will become.	Plus tu regarderas et plus tu verras, et plus intéressant encore ils deviendront.
I get a three percent commission on anything I sell.	J'obtiens une commission de trois pour cent sur tout ce que je vends.
I can understand what she is saying.	Je peux comprendre ce qu'elle dit.
It was an advantage having learned Chinese while I was in school.	C'était un avantage d'avoir appris le chinois quand j'étais à l'école.
You are acting like a three-year-old child.	Tu agis comme un gamin de 3 ans.
There's no need to exaggerate.	Il n'est pas nécessaire d'exagérer.
Join us.	Joignez-vous à nous.
I'm obviously very disappointed.	Je suis évidemment très déçu.
I don't know whether he will come or not.	Je ne sais pas s'il viendra.
Tom had better hurry or he'll miss the bus.	Tom ferait mieux de se dépêcher ou il ratera le bus.
Do you want a ride?	Veux-tu que je te véhicule ?
English is not my first language.	L'anglais n'est pas ma première langue.
I know how to handle this.	Je sais comment régler ça.
The sky became darker and darker.	Le ciel devenait de plus en plus sombre.
I have a thesis to write.	J'ai une thèse à écrire.
Have you ever broken a bone?	Ne vous êtes-vous jamais cassé un os ?
Tom plays in a band.	Tom joue dans un groupe.
He showed his photograph album to me.	Il m'a montré son album photo.
I'm not even sure if this is my key.	Je ne suis même pas sûr que ce soit ma clé.
Will you keep my valuables for me, please?	Veux-tu me garder mes effets de valeur, s'il te plait ?
Shut the door, please.	Veuillez fermer la porte !
How are you connected?	Comment êtes-vous raccordée ?
I had a quick breakfast.	J'ai petit-déjeuné sur le pouce.
The door is locked at nine every night.	La porte est fermée à clé à neuf heures tous les soirs.
Can you answer this question?	Peux-tu répondre à cette question ?
Why don't you stop worrying and get some sleep?	Et si vous arrêtiez de vous faire du souci et que vous preniez du repos ?
Everyone quieted down.	Tout le monde s'est calmé.
He should have been an actor.	Il aurait dû être acteur.
They're right behind me.	Elles sont juste derrière moi.
Tom wanted to pull the trigger, but couldn't.	Tom voulait appuyer sur la gâchette, mais il n'y arrivait pas.
I'd like to get the meeting started.	J'aimerais démarrer la réunion.
I knew you'd come back for me.	Je savais que tu reviendrais pour moi.
That'll put you in danger.	Cela te mettra en danger.
I don't love her.	Je n'en suis pas amoureux.
She was kissed by him.	Elle a été embrassée par lui.
First of all, you have to read this book.	Pour commencer, tu dois lire ce livre.
I still want to go.	Je veux toujours y aller.
I told you to leave.	Je t'ai demandé de partir.
I have some errands to run.	J'ai quelques commissions à faire.
I'm a patient.	Je suis une patiente.
He is very sociable.	Il est très sociable.
They found out.	Elles ont découvert la chose.
We both know Tom is innocent.	Nous savons tous les deux que Tom est innocent.
I'd like to apologize for the way I handled the situation.	J'aimerais présenter mes excuses pour la manière dont j'ai géré la situation.
Does anyone disagree?	Quiconque est-il en désaccord ?
He took me for everything I had.	Il m'a complètement dépouillée.
I expect him to help me.	J'attends qu'il m'aide.
She is peeling the potatoes.	Elle épluche des pommes de terre.
He walked along the river.	Il marchait le long de la rivière.
I hope you find what you're looking for.	J'espère que tu trouveras ce que tu cherches.
I really miss Tom.	Tom me manque vraiment.
Do you ever sleep?	Ça t'arrive de dormir ?
That would be quite acceptable.	Je trouve cela tout à fait acceptable.
I don't own a guitar.	Je ne possède pas de guitare.
I just got your message.	Je viens de recevoir ton message.
How fast can you do it?	À quelle vitesse parvenez-vous à le faire ?
Why is Mary going with him to the picnic?	Pourquoi Mary va-t-elle avec lui au pique-nique ?
I'd like you to come with us.	J'aimerais que vous veniez avec nous.
Get me the evidence.	Obtenez-moi les preuves !
I'm here to save you.	Je suis ici pour te sauver.
Tom and Mary weren't impressed.	Tom et Mary n'étaient pas impressionnés.
I'm sorry to say, but the service isn't very good.	Je suis désolé de le dire, mais le service n'est pas très bon.
The first word of an English sentence should be capitalized.	Le premier mot d'une phrase anglaise devrait être en majuscule.
I hate flying.	Je déteste voler.
Don't tell me. Let me guess.	Ne me le dites pas ! Laissez-moi le deviner !
We have seen no one.	Nous n'avons vu personne.
There was nothing to burn.	Il n'y avait rien à brûler.
I work as a consultant.	Je travaille en tant qu'expert.
Do you have health insurance?	Es-tu couvert par une assurance médicale ?
We're not arguing.	Nous ne sommes pas en train de nous disputer.
I think we're about ready.	Je pense que nous sommes presque prêtes.
It only takes a few minutes.	Ça ne prendra que quelques minutes.
I considered changing my job.	J'ai envisagé de changer d'emploi.
Do you think I'm too materialistic?	Pensez-vous que je sois trop matérialiste ?
I'm free.	Je suis libre.
He's a big coward.	C'est un grand lâche.
The new road will benefit the people living in the hills.	La nouvelle route profitera aux gens qui vivent dans les collines.
Get out of my car.	Sortez de ma voiture !
He spends his evenings in front of his laptop.	Il passe ses soirées en face de son ordinateur portable.
I accused him of cheating.	Je l'ai accusé de tricher.
I feel bad that I haven't paid you yet.	Je me sens mal de ne pas encore vous avoir payé.
At the foot of the hill is a beautiful lake.	Au pied de la colline se trouve un très joli lac.
I missed you a lot while you were in Boston.	Tu m'as beaucoup manqué pendant que tu étais à Boston.
She was busy with household work.	Elle était occupée au ménage.
I will stop you.	Je vous arrêterai.
He went to America to study medicine.	Il alla en Amérique étudier la médecine.
That was quite a speech.	C'était un sacré discours.
I'm your boyfriend, aren't I?	Je suis ton jules, n'est-ce pas ?
What's your favorite poem?	Quel est ton poème favori ?
You write better than I do.	Vous écrivez mieux que moi.
I haven't gotten over my bad cold yet.	Je ne me suis pas encore remise de mon mauvais rhume.
The whereabouts of the suspect is still unknown.	Le suspect n'a pas encore été localisé.
Tom learned how to swim when he was very young.	Tom a appris à nager quand il était très jeune.
I wish you were wrong, but I know that you're right.	J'aimerais que tu aies tort, mais je sais que tu as raison.
Excuse me, but I think this is my seat.	Excusez-moi, mais je pense que c'est ma place.
That fact can't be denied.	On ne peut nier le fait.
I live in Hyogo.	Je vis à Hyogo.
Where did you get on this bus?	Où êtes-vous montés dans ce bus ?
Everyone felt safe.	Tout le monde se sentit en sécurité.
I wouldn't call this an improvement.	Je ne qualifierais pas ça une amélioration.
Tom got permission to go home early.	Tom a obtenu la permission de rentrer tôt.
We're not sure.	Nous n'en sommes pas sûrs.
They stated their objections.	Ils exprimèrent leurs réserves.
I'm 19.	J'ai 19 ans.
What kind of fruit do you want?	Quelle sorte de fruit veux-tu ?
I hope this is resolved quickly.	J'espère que cela soit résolu rapidement.
I must've forgotten.	Je dois avoir oublié.
That's what you should say.	C'est ce que tu devrais dire.
Thank you very much for inviting me.	Merci beaucoup de m'inviter.
My cough is getting worse.	Ma toux empire.
They are very big.	Elles sont très massives.
He can't have been ill.	Il n'a pas pu être malade.
It may have been Tom who broke this window.	C'est peut être Tom qui a cassé cette fenêtre.
She liked it.	Elle l'a apprécié.
Does she know your telephone number?	Connaît-elle votre numéro de téléphone ?
Is anyone there?	Quiconque est-il là ?
I didn't think you'd be coming.	Je ne pensais pas que vous viendriez.
The sooner you leave, the better.	Le plus tôt vous partirez, le mieux ce sera.
I want the truth from you.	Je veux que tu me dises la vérité.
I'd like to hear what your opinion is.	J'aimerais entendre ce qu'est votre opinion.
Tom knows how to tell a good story.	Tom sait comment raconter une bonne histoire.
Let's not worry about it.	Ne nous en soucions pas !
I screamed at the top of my lungs.	J'ai crié à gorge déployée.
Tom went to church with Mary.	Tom est allé à l'église avec Marie.
I don't know what to do now.	Je ne sais pas quoi faire, maintenant.
They replaced the broken television with a new one.	Ils ont remplacé le téléviseur cassé par un nouveau.
How many books do you have in your bag?	Combien de livres avez-vous dans votre sac ?
Do you spend a lot of time with your friends?	Passez-vous beaucoup de temps avec vos amies ?
Why are you so secretive?	Pourquoi êtes-vous aussi secret ?
Are you proud of yourself?	Êtes-vous fiers de vous ?
Don't let them tell you you're crazy.	Ne les laissez pas vous dire que vous êtes folles.
I never wanted to harm you.	Je n'ai jamais voulu te faire de mal.
My eyes are very sensitive to the light.	Mes yeux sont très sensibles à la lumière.
I asked my teacher what to do next.	Je demandai à mon professeur quoi faire ensuite.
You're very generous.	Tu es très généreuse.
His brother passed away last month.	Son frère est décédé le mois dernier.
I thought you might need help.	J'ai pensé que tu pourrais avoir besoin d'aide.
I'm looking for my keys. Have you seen them?	Je cherche mes clés. Les as-tu vues ?
I asked her to wait a minute.	Je lui ai demandé d'attendre une minute.
It's very good.	C'est très bien.
I won't do that unless you want me to.	Je ne ferai pas ça à moins que vous ne vouliez que je le fasse.
I dreamed I had been abducted by aliens.	J'ai rêvé que j'avais été enlevé par des extraterrestres.
I wasn't busy last week.	Je n'étais pas occupé la semaine dernière.
You should listen to me.	Vous devrez m'écouter.
The U.S. thinks it is getting the short end of the stick.	Les États-Unis s'imaginent tenir la poignée du bâton.
I need to go into town.	J'ai besoin d'aller en ville.
A minute has sixty seconds.	Une minute comprend soixante secondes.
"How old is she?" "She is twelve years old."	"Quel âge a-t-elle ?" "Elle a douze ans."
I am a stranger here.	Je suis un étranger, ici.
Do exactly as I say.	Fais précisément ce que je dis.
I need help now.	C'est maintenant que j'ai besoin d'aide.
I'm not unsympathetic.	Je n'y suis pas hostile.
I hope this can help someone.	J'espère que cela peut aider quelqu'un.
I outrank you.	J'ai la priorité sur toi.
Please remain seated for a few minutes.	Restez assis un moment, s'il vous plait.
The mail can't be delivered.	Le courrier ne peut pas être distribué.
This is gold.	C'est de l'or.
Take whichever you want.	Prends celui que tu veux.
It says on the label to take two tablets.	Il est indiqué sur l'étiquette de prendre deux comprimés.
It's not easy to solve the problem.	Ça n'est pas facile de résoudre le problème.
There won't be anything left.	Il ne restera rien.
Keep an eye on my bag while I buy a ticket.	Surveille mon sac pendant que je vais acheter un ticket.
I'm contented.	Me voilà satisfait.
He snuck out to meet up with a girl.	Il est sorti en cachette pour rencontrer une fille.
He's English.	Il est Anglais.
A hypochondriac imagines maladies where none exist.	Un hypocondriaque imagine des maladies là où elles n'existent pas.
They teased the new student.	Ils ont taquiné le nouvel étudiant.
Beware of the dog!	Attention au chien !
What do you think might be causing the problem?	Que pensez-vous pourrait être la cause du problème?
He was scolded by his teacher for being lazy.	Il fut sermonné par son instituteur pour sa paresse.
He doesn't want to play with his toys.	Il ne veut pas jouer avec ses jouets.
I finally feel like everything's going my way.	J'ai finalement le sentiment que tout va dans mon sens.
Why is he looking at me?	Pourquoi est-il en train de me regarder ?
How come you didn't call me last night?	Pourquoi ne m'as-tu pas appelée la nuit dernière ?
I think we can handle this.	Je pense que nous pouvons gérer ça.
I would like to check yesterday's stock prices...	Je voudrais vérifier les cours des actions d'hier...
I'm not crazy. You're the one who's crazy.	Je ne suis pas fou. Tu es celui qui est fou.
I gave you a chance, but you didn't take it.	Je vous ai donné une chance mais vous ne l'avez pas saisie.
They were afraid of being overheard.	Elles ont craint d'être écoutées.
Today, we had two false alarms.	Nous avons eu deux fausses alertes, aujourd'hui.
He's a newcomer.	C'est un nouveau venu.
Thank you for your help.	Merci pour ton aide.
Many economists are ignorant of that fact.	De nombreux économistes ignorent ce fait.
I'm hungry and thirsty.	Je suis affamé et assoiffé.
I don't have to answer your questions.	Je n'ai pas à répondre à vos questions.
Don't tell me if you don't want to.	Ne me le dis pas si tu ne veux pas.
Who should I inform?	Qui devrais-je informer ?
You don't have to respond.	Tu n'es pas obligée de répondre.
I think they like us.	Je crois qu'elles nous apprécient.
Were you nervous during the job interview?	Étiez-vous nerveux au cours de l'entretien d'embauche?
She passed away peacefully last night.	Elle est morte paisiblement la nuit dernière.
Are you going to do something about it?	Allez-vous faire quelque chose à cet effet ?
We went skiing in Canada.	Nous sommes allés skier au Canada.
This is big.	C'est grand.
We finally reached the top of the mountain.	Nous atteignîmes finalement le sommet de la montagne.
Sorry, I didn't hear you.	Désolée, je ne t'ai pas entendue.
There were no fingerprints on the knife.	Il n'y avait pas d'empreintes digitales sur le couteau.
He's looking for a job.	Il est à la recherche d'un emploi.
We need to clarify a few details.	Nous avons besoin de clarifier quelques détails.
Do you want me to be happy?	Veux-tu que je sois heureuse ?
Is this the place where your mother works?	Est-ce là que votre mère travaille ?
Unfortunately, it's not possible.	Malheureusement, ce n'est pas possible.
They're jittery.	Elles sont nerveuses.
Tom is eager to talk to Mary.	Tom est impatient de parler à Mary.
I'm disappointed and angry.	Je suis déçu et en colère.
The secret of life is hanging around until you get used to it.	Le secret de la vie, c'est de traîner là jusqu'à ce qu'on s'y habitue.
Give me something I can cut this with.	Donne-moi quelque chose avec lequel je peux couper ceci.
The desk is covered with dust.	Le bureau est recouvert de poussière.
I listen to the radio after dinner.	J'écoute la radio, après le dîner.
Tom knows what the problem is.	Tom sait quel est le problème.
A sprain like this should heal within a week or so.	Une entorse comme celle-ci devrait guérir en une semaine tout au plus.
I ran into a tree.	J'ai embouti un arbre.
The two poems express human suffering.	Les deux poèmes expriment la souffrance humaine.
I don't think I can do that.	Je ne pense pas parvenir à faire cela.
Leave me alone.	Laissez-moi tranquille.
He doesn't understand you.	Il ne t'a pas compris.
Water is to fish what air is to man.	L'air est aux hommes ce que l'eau est aux poissons.
The earthquake was the biggest one that we had ever experienced.	Ce séisme fut le plus important que l'on ait jamais vécu.
He is the oldest of them all.	C'est le plus vieux d'entre eux.
The hotel we stayed at last summer is near the lake.	L'hôtel où nous avons séjourné l'été dernier est proche du lac.
The public at large are dissatisfied with the present government.	La population est mécontente du gouvernement actuel.
I think we'll be safe here.	Je pense que nous serons ici en sécurité.
A lot of soldiers were killed here.	Beaucoup de soldats ont été tués ici.
Did you just hit Tom?	Est-ce que vous venez juste de taper Tom ?
The defendant was found not guilty by reason of insanity.	L'accusée fut prononcée non coupable en raison de sa folie.
Which of these rackets is yours?	Laquelle de ces raquettes est la tienne ?
Don't go near the bulldog. You wouldn't want him to bite you.	Ne t'approche pas du bulldog. Tu ne voudrais pas qu'il te morde.
He couldn't find the house.	Il n'a pas pu trouver la maison.
Isn't that enough for you?	N'est-ce pas suffisant pour toi ?
I dance in my living room all the time.	Je passe la plupart de mon temps à danser dans mon salon.
Well, let's go.	Eh bien, allons-y.
I'm not pretty.	Je ne suis pas jolie.
Tom told me not to lock the door.	Tom m'a dit de ne pas verrouiller la porte.
Are you Japanese?	Êtes-vous japonais ?
At least they listened to me.	Au moins, ils m'ont écouté.
It's my son.	C'est mon fils.
She baked me a cake.	Elle m'a confectionné un gâteau.
I don't care who's responsible.	Je me fiche de savoir qui est responsable.
I had a breakdown.	J'avais une panne.
They crushed all resistance.	Ils ont écrasé toute résistance.
I had no idea this bracelet was stolen.	Je n'avais pas idée que ce bracelet avait été volé.
She should have been more careful.	Elle aurait dû être plus prudente.
He wants to squish the bug.	Il veut écraser l'insecte.
What a woman!	Quelle femme !
It's so obvious.	C'est si évident.
How long did you stay?	Combien de temps es-tu restée ?
Where should we go?	Où devrions-nous nous rendre ?
People once believed the world was flat.	Dans le temps, les gens croyaient que le monde était plat.
Who am I talking with?	Je parle avec qui ?
I wish you hadn't done that.	J'aurais aimé que tu ne fasses pas cela.
This medicine does not have side effects.	Ce médicament n'a pas d'effets secondaires.
My father is rich.	Mon père est riche.
I just don't want you to misunderstand me.	Je ne veux pas que tu me comprennes de travers, un point c'est tout.
I'm not at all tired.	Je ne suis pas fatiguée du tout.
They survived, even though the building was destroyed.	Ce fut eux qui survécurent, même si l'immeuble fut détruit.
I can't believe I cried.	Je n'arrive pas à croire que j'ai pleuré.
A dog followed me to my house.	Un chien m'a suivi jusqu'à chez moi.
I've never seen you laugh.	Je ne t’ai jamais vue rire.
I like talking to people.	J'aime discuter avec les gens.
I don't even want you there.	Je ne veux même pas que tu sois là.
What do you like to do?	Qu'aimez-vous faire ?
I waited three hours.	J'ai attendu trois heures.
You have some books.	Vous avez quelques livres.
Can I get you anything else?	Puis-je vous procurer quoi que ce soit d'autre ?
I knew you'd be mad.	Je savais que tu serais furieux.
That isn't allowed.	Cela n'est pas permis.
I did some research.	J'ai effectué des recherches.
Tom didn't pay me as much as he promised he would.	Tom ne m'a pas payé autant qu'il l'a promis.
That's his.	Ce sont les siens.
You underestimate your importance.	Tu sous-estimes ton importance.
Our apartment is starting to look pretty cool.	Notre appartement commence à avoir de la gueule.
You're worried, aren't you?	Vous êtes inquiète, n'est-ce pas ?
Is it correct to say that the Qur'an is the bible of the Muslims?	Est-il juste de dire que le Coran est la Bible des Musulmans ?
How do you know they're looking for us?	Comment sais-tu qu'elles nous recherchent ?
We're all being manipulated.	Nous sommes toutes en train d'être manipulées.
There has been a rash of burglaries in my neighborhood.	Il y a eu une épidémie de cambriolages dans mon voisinage.
I don't recognize the sound.	Je n'en reconnais pas le son.
France is to the south of England.	La France est au sud de l'Angleterre.
Tom might be the traitor.	Tom pourrait être le traître.
I have only five thousand yen.	J'ai seulement 5000 yens.
This is how I solved the problem.	C'est ainsi que j'ai résolu le problème.
I'm happy you're here.	Je suis heureuse que vous soyez là.
Where are you?	Où êtes-vous ?
What was all this about?	À quoi rimait tout ça ?
Stop staring at me.	Arrêtez de me fixer des yeux !
Sputnik was launched on October 4, 1957.	Spoutnik fut lancé le quatre octobre mille-neuf-cent-cinquante-sept.
Do you take work home with you?	Emportes-tu du travail avec toi à la maison ?
I'll send you the link.	Je t'enverrai le lien.
She displayed her talents.	Elle a fait montre de ses talents.
I like fruit such as grapes and peaches.	J'aime les fruits tels que les raisins et les pêches.
That's not what you want to do.	Ce n'est pas ce que vous voulez faire.
"What will you have to do?" asked her friend.	« Que feras-tu ? » demanda son amie.
This movie is rated PG-13.	Ce film est classé PG-13.
That's where you're mistaken.	C'est là que tu te trompes.
I answered for him.	Je répondis pour lui.
Tom allowed me to go.	Tom m'a permis de partir.
Is everything all right at home?	Tout va bien à la maison ?
I'm not sure I can trust you.	Je ne suis pas sûre de pouvoir me fier à vous.
They worked together to put out the fire.	Ils travaillèrent ensemble pour étouffer le feu.
Don't let them tell you you're crazy.	Ne les laissez pas vous dire que vous êtes folle.
I like her. She's so beautiful!	Elle me plaît. Elle est si belle !
Shall I help you?	Dois-je t'aider ?
Why do stars twinkle?	Pourquoi les étoiles brillent-elles ?
The Mona Lisa has an enigmatic smile.	La Joconde arbore un sourire énigmatique.
My English teacher recommended that I read these books.	Ma professeur d'anglais a recommandé que je lise ces livres.
It's none of my business!	Ce ne sont pas mes affaires !
I think it's time for me to buy a new camera.	Je pense qu'il est temps pour moi d'acheter un nouvel appareil photo.
I know how women think.	Je sais comme les femmes pensent.
You should attend to your own business.	Tu ferais mieux de t'occuper de tes affaires.
I'll do anything you ask.	Je ferai tout ce que vous demandez.
I just showered.	J'ai simplement pris une douche.
How many years has it been since I last saw you?	Depuis combien d'années ne t'ai-je pas vu ?
The cows are eating grass.	Les vaches sont en train de manger de l'herbe.
I cannot entertain such a request.	Je ne peux pas répondre à cette demande.
The pen has run out of ink.	Le stylo n'a plus d'encre.
Lying to Tom was a mistake.	Mentir a Tom était une erreur.
I thought you'd be taller.	Je pensais que tu serais plus grand.
We're always hungry.	Nous avons toujours faim.
I have visited Boston three times.	J'ai visité Boston trois fois.
If I were you, I would buy it.	Si j'étais à ta place, je l'achèterais.
I cannot put up with this noise.	Je ne peux pas supporter ce bruit.
I am concerned for her safety.	Je me fais des soucis pour sa sécurité.
He's hungry for power.	Il a soif de pouvoir.
We started a band because we were bored.	On a démarré un groupe parce qu'on s'ennuyait.
You may choose one of them.	Tu peux en choisir un.
I didn't take part in the conversation.	Je n'ai pas pris part à la conversation.
What is the emergency?	Quelle est cette urgence ?
You should apologize to him for coming late.	Tu devrais lui présenter des excuses pour être arrivée en retard.
Don't tell me to calm down.	Ne me dites pas de me calmer !
Hurry up, or you'll miss your plane.	Dépêchez-vous ou vous raterez votre avion.
Be serious.	Soyez sérieuses !
He is anxious to read the book.	Il est impatient de lire le livre.
Take a shower.	Prends une douche !
He called off the trip.	Il annula le voyage.
After she lost her job, she couldn't afford to feed her dogs, so she gave them away.	Après qu'elle eut perdu son travail, elle n'était plus en mesure de nourrir ses chiens, alors elle les donna.
She has small feet.	Elle a de petits pieds.
We need a car.	Nous avons besoin d'une voiture.
I did so for the sake of my health.	Je l'ai fait pour le bien de ma santé.
Tom could've hurt himself today.	Tom aurait pu se blesser aujourd'hui.
What color is your truck?	De quelle couleur est ton camion ?
One's new. The other's old.	L'un est neuf, l'autre est ancien.
My father was about to leave when the phone rang.	Mon père était sur le point de partir quand le téléphone a sonné.
I'm not listening.	Je n'écoute pas.
I can't express my feelings.	Je ne parviens pas à exprimer ce que je ressens.
They are crazy about jazz.	Ils sont dingues de Jazz.
If you would talk less and listen more, you might learn something.	Si tu parlais moins et écoutais davantage, tu apprendrais sans doute quelque chose.
I don't watch that show.	Je ne regarde pas ce spectacle.
This house has six rooms.	Cette maison a six pièces.
We need some help here.	Nous avons besoin d'aide ici.
You should thank him.	Vous devriez le remercier.
See what happens when you give people advice?	Vois-tu ce qui arrive lorsqu'on donne des conseils aux gens ?
That's why I wanted you to know.	C'est pourquoi je voulais que tu le saches.
It will clear up soon.	Ça va bientôt s'éclaircir.
I knew that was Tom.	Je savais que c'était Tom.
I'm concentrating.	Je suis en train de me concentrer.
This book is worth reading twice.	Ce livre vaut la peine d'être relu.
That's not such a good idea.	Ce n'est pas une si bonne idée.
You're scaring the kids.	Tu es en train d'effrayer les enfants.
I knew you'd come.	Je savais que tu viendrais.
I really hate dairy products.	Je déteste vraiment les produits laitiers.
You'd be perfect for that.	Vous seriez parfait pour cela.
The cost of building the new hospital was considerably higher than first estimated.	Le coût de la construction du nouvel hôpital était très supérieur à l'estimation initiale.
He showed me how to make a cake.	Il m'a appris à faire un gâteau.
The snow melts in spring.	La neige fond au printemps.
He bought the picture for next to nothing.	Il acheta le tableau pour presque rien.
Dogs aren't allowed in this hotel.	Les chiens ne sont pas autorisés dans cet hôtel.
If I were you, I'd ask him.	Si j'étais toi, je lui demanderais.
I hate computers.	Je déteste les ordinateurs.
Tom certainly is an eloquent speaker.	Tom est vraiment un orateur éloquent.
My mother called me.	Ma mère m'a appelée.
I personally believe that you're right.	Je crois personnellement que vous avez raison.
Don't touch this!	Ne touche pas à ça !
I put it here somewhere.	Je l'ai mis quelque part ici.
Are you certain?	En êtes-vous sûre ?
I ran to my mother.	Je courus voir ma mère.
I'm not sleepy.	Je ne suis pas endormi.
I paid a lot of money for these.	J'ai payé beaucoup d'argent pour celles-ci.
Tom got remarried recently.	Tom s'est remarié récemment.
It's about time.	Il est temps !
Tom doesn't know anything about computers.	Tom ne connaît rien aux ordinateurs.
They replaced coal with oil.	Ils substituèrent du pétrole au charbon.
She left her son alone in the car.	Elle a laissé son fils seul dans la voiture.
Feed the bird!	Nourris l'oiseau !
Taking off is easier than landing.	Le décollage est plus facile que l'atterrissage.
A nail punctured the tire.	Un clou a percé le pneu.
Tom sealed the envelope.	Tom ferma l’enveloppe.
May I ask you a few questions?	Puis-je vous poser quelques questions ?
I don't have time for boys.	Je n'ai pas de temps à consacrer aux garçons.
We went to the park to take pictures.	Nous sommes allés au parc pour prendre des photos.
Tom started to like Mary more and more.	Tom commença à aimer Mary de plus en plus.
Our business is expanding.	Notre entreprise s'étend.
I've been thinking about you.	J'ai pensé à toi.
I am fed up with this wet weather.	J'en ai marre de ce temps humide.
I studied a lot in school.	J'ai beaucoup étudié à l'école.
She divorced him after many years of unhappiness.	Elle divorça après de longues années de tristesse.
Is there something troubling you?	Quelque chose te trouble-t-il ?
He saved my life.	Il m'a sauvé la vie.
You had better not keep company with him.	Vous feriez mieux de ne pas le fréquenter.
Tom is all alone.	Tom est complètement seul.
Why do I tell you people anything?	Pourquoi est-ce que je vous cause, d'abord ?
I think I just heard somebody scream.	Je pense que je viens d'entendre quelqu'un crier.
I just love bargain sales.	J'adore les soldes, un point c'est tout.
I was going to go.	J'allais partir.
If you want to stay here, you are welcome to.	Si vous voulez rester ici, vous êtes bienvenu.
Are we broke?	Sommes-nous fauchées ?
He is very afraid of dogs.	Il a très peur des chiens.
Our bike tour of the French Alps lasted two weeks.	Notre tour des Alpes françaises à bicyclette dura deux semaines.
How long did you stay at the party?	Combien de temps êtes-vous restés à la fête ?
Flowers are growing in the meadow.	Des fleurs croissent dans le pré.
He is careless about money.	Il est négligent en matière d'argent.
He tried to kill himself.	Il a tenté de se suicider.
She told him that she was leaving.	Elle lui a dit qu'elle partait.
I wish you'd never been born.	J'aimerais que vous ne soyez jamais nées.
They are no more alike than a cow and a canary.	Ils ne sont pas plus semblables qu'une vache à un canari.
He used to tell me stories about India.	Il avait l'habitude de me raconter des histoires sur l'Inde.
I can't accept your gift.	Je ne puis accepter ton cadeau.
This is what I want to do.	C'est ce que j'ai envie de faire.
He's no saint.	Ce n'est pas un saint.
Whatever will be, will be.	Advienne que pourra.
I stuck my hands in my pockets.	Je mis les mains dans mes poches.
We criticized her for her behavior.	Nous la critiquâmes pour son comportement.
She was looking forward to spending time with him.	Elle attendait avec impatience de passer du temps avec lui.
Flattery will get you nowhere.	La flatterie ne te mènera nulle part.
Should we have some lunch?	Est-ce qu'on déjeune ?
Where's the whipped cream?	Où est la crème fouettée ?
You need to respect the elderly.	On doit respecter les personnes âgées.
We can't avoid postponing our departure.	Nous ne pouvons éviter de remettre notre départ.
I just don't want you to get hurt.	Je ne veux pas que vous soyez blessé, un point c'est tout.
How could you not say something?	Comment pourrais-tu ne rien dire ?
She bought him a sweater, but he hated the color.	Elle lui a acheté un chandail mais il en déteste la couleur.
I think I've persuaded Tom to help us.	Je crois que j'ai persuadé Tom de nous aider.
His lackadaisical attitude to studying explains his poor grades.	Son attitude indolente vis-à-vis des études explique ses notes médiocres.
The diamond appears genuine.	Le diamant semble authentique.
Good evening, everyone.	Bonsoir, tout le monde !
They asserted that it was true.	Ils affirmèrent que c'était vrai.
The Japanese live on rice and fish.	Les Japonais vivent de riz et de poisson.
I'm very much obliged to you for your kindness.	Je vous suis très reconnaissant de votre générosité.
It's ten minutes' walk to the station.	C'est à dix minutes de marche depuis la station.
They have many friends.	Ils ont beaucoup d'amis.
It's easier to spend a lot than to save a little.	Il est plus facile de beaucoup dépenser que d'épargner un peu.
No one has been here.	Personne n'a été ici.
I need to talk to you about your grades.	Il me faut m'entretenir avec toi de tes notes.
I didn't know how to do it, but I was willing to give it a try.	J'ignorais comment le faire mais j'étais disposé à essayer.
That is the building where my father works.	C'est le bâtiment où mon père travaille.
Tom said that he'd pay the bill.	Tom a dit qu'il paierait la facture.
I suppose you want me to help.	Je suppose que tu veux que j'aide.
There is only one store on the whole island.	Il n'y a qu'un seul magasin sur toute l'île.
Do you believe in guardian angels?	Crois-tu aux anges gardiens ?
If you go by bus, you can get there in about one-third of the time.	Si tu y vas par le bus, tu peux y être dans environ trois fois moins de temps.
Have a beer with me.	Bois une bière avec moi !
Leave the room as it is.	Laisse la pièce en état.
She doesn't care how she dresses.	Comment elle s'habille lui est indifférent.
I don't care if you're busy. Please help me now.	Ça m'est égal que vous soyez occupé. Je vous prie de m'aider maintenant.
Am I on the right track?	Suis-je sur la bonne voie ?
What a total idiot!	Quel parfait imbécile !
That's not true and you know it.	Ce n'est pas vrai et tu le sais.
The price of this car is very high.	Le prix de cette voiture est très élevé.
I almost never remember dreams.	Je ne me rappelle presque jamais de mes rêves.
These are mine.	Ce sont les miennes.
Snow reminds me of my hometown.	La neige me rappelle la ville où je suis née.
Luna is a reliable person.	Luna est une personne fiable.
What are you doing to stop this?	Que faites-vous pour arrêter cela ?
Stop being so nice.	Arrêtez d'être si gentille !
I remember this music.	Je me rappelle cette musique.
Learn to walk before you run.	Apprends à marcher avant de courir.
What is the origin of the universe?	Quelle est l'origine de l'univers ?
There's nothing more I can tell you.	Il n'y a rien que je puisse te dire de plus.
His old car is on its last legs.	Sa vieille voiture est à bout de souffle.
He had a new suit made.	Il se fit faire un nouveau costume.
Do you know the man that's staring at you?	Connais-tu l'homme qui te regarde ?
I got a taxi in front of the station.	J'ai pris un taxi devant la gare.
I think we all know what's happening.	Je pense que nous savons tous ce qui arrive.
I found this watch at the station.	J’ai trouvé cette montre à la gare.
He wants something more.	Il veut quelque chose de plus.
How can I get my toddler to eat vegetables?	Comment puis-je faire en sorte que mon gamin mange des légumes ?
I want to hear more.	Je veux en entendre davantage.
I guess I'd better start packing.	J'imagine que je ferais mieux de commencer à faire mes bagages.
Let's go now.	Allons-y maintenant.
That's what I'm trying to do.	C'est ce que je tente de faire.
Nobody is perfect.	Nul n'est parfait.
I'll get the car.	Je vais chercher la voiture.
I didn't hear a splash.	Je n'ai pas entendu de plouf.
Have you ever been in a traffic accident?	Avez-vous déjà été pris dans un accident de la route ?
Excuse me a minute.	Excusez-moi une minute.
You have no proof.	Vous n'avez aucune preuve.
He was too tired to walk any more.	Il était trop fatigué pour continuer à marcher.
Why are there so many dishonest people in the world?	Pourquoi y a-t'il tant de gens malhonnêtes dans le monde ?
I'm not sure if he saw it.	Je ne suis pas sûre qu'il l'ait vue.
Look up the words in your dictionary.	Cherche les mots dans ton dictionnaire.
Tom can't hurt me.	Tom ne peut pas me blesser.
We used to live in Kobe.	Nous habitions Kobé.
Who do you think he is?	Qui pensez-vous qu'il soit ?
Stop arguing.	Arrête de te quereller !
That is where you are wrong.	C'est là que vous avez fait erreur.
I enjoyed talking with him at the party.	J'ai apprécié de parler avec lui à la fête.
Tom is a moron.	Tom est un idiot.
I baked it for you.	Je la cuisis pour vous.
I said nothing of the sort.	Je n'ai rien dit de tel.
I suppose you have the right to know.	Je suppose que tu as le droit de savoir.
Tom doesn't think that Mary's performance was very good.	Tom considérait la performance de Marie comme très mauvaise.
Tom feels unwanted.	Tom se sent rejeté.
I am calm.	Je suis calme.
She belted out tune after tune at the karaoke bar.	Elle entonna chanson après chanson au karaoké.
Do you know how to do it?	Sais-tu comment le faire ?
Are you telling me you're not involved?	Es-tu en train de me dire que vous n'êtes pas impliqués ?
I never imagined I'd be working for you.	Je n'ai jamais imaginé que je travaillerais pour toi.
He hid his emotions and pretended to be enthusiastic.	Il a caché ses émotions et a prétendu être enthousiaste.
I'm in love with you.	Je suis amoureuse de toi.
Are you talking to yourself again?	Conversez-vous encore avec vous-même ?
I know you've been busy.	Je sais que tu as été occupé.
Don't leave the water running.	Ne laisse pas l'eau couler.
I think I am overworked.	Je pense que je suis surmenée.
That's a copy.	C'est une copie.
He had an unpleasant screechy voice.	Il était doté d'une désagréable voix perçante.
I couldn't do that either.	Je ne suis pas non plus arrivée à le faire.
Don't talk to me.	Ne me parlez pas !
I never thought I'd see her there.	Je n’aurais jamais pensé la voir là.
Did you talk about your hobby?	Avez-vous parlé de votre passe-temps ?
I didn't know what to say to him.	Je ne savais pas quoi lui dire.
You missed the meeting.	Tu as loupé le meeting.
You're the first person I told that to.	Tu es la première personne à qui j'ai dit ça.
I have no idea how it works.	Je n'ai aucune idée de comment ça marche.
He shined his shoes.	Il a ciré ses chaussures.
Be fair.	Soyez justes !
He is afraid of becoming sick.	Il a peur de devenir malade.
I like to sing.	J'aime chanter.
The population of Japan is larger than that of New Zealand.	La population du Japon est plus importante que celle de Nouvelle-Zélande.
She isn't afraid of snakes.	Elle n'a pas peur des serpents.
You have to look out for other cars when you drive.	Vous devez faire attention aux autres voitures lorsque vous conduisez.
He's always at home on Sundays.	Il est toujours chez lui le dimanche.
You have made the very same mistake again.	Vous avez exactement refait la même erreur.
Tom and Mary weren't particularly kind to me.	Tom et Marie n'ont pas été particulièrement gentils avec moi.
I thought we talked about this already.	Je pensais que nous avions déjà discuté de ça.
I only ask out of curiosity.	Je demande juste par curiosité.
I have an idea for a song.	J'ai l'idée d'une chanson.
They adopted the little girl.	Ils ont adopté la petite fille.
Tom spoke to the doctors in French.	Tom a parlé aux médecins en français.
I forgot about that.	J'ai oublié ça.
I'm not going to get involved.	Je ne vais pas m'en mêler.
The train was so crowded that I had to stand all the way.	Le train était tellement bondé que je dus rester debout durant tout le voyage.
Is Tom Jackson your real name?	Tom Jackson est-il ton vrai nom ?
Why didn't you get one before we left?	Pourquoi n'en as-tu pas pris avant que nous partions ?
You're very efficient.	Vous êtes fort efficace.
You must keep this machine free from dust.	Tu dois préserver cette machine de la poussière.
That's all for today.	C'est tout pour aujourd'hui.
I am sad to hear it.	Ça me rend triste d'entendre ça.
Come over to our table.	Joignez-vous à notre table !
Laser printers are generally cheaper to maintain than inkjet printers.	Les imprimantes laser sont généralement meilleur marché à entretenir que les imprimantes à jet d'encre.
It's your responsibility to do that.	C'est ta responsabilité de faire ça.
You were sleeping, weren't you?	Vous étiez en train de dormir, n'est-ce pas ?
Tom speaks French very fluently.	Tom parle français avec beaucoup d'aisance.
Vivaldi wrote a lot of music for the bassoon.	Vivaldi a écrit beaucoup de musique pour basson.
They will keep their promise.	Ils tiendront leur promesse.
Read this book at your leisure.	Quand vous serez libre, lisez ce livre.
I don't think we want to go down that road.	Je ne pense pas que nous voulions prendre cette direction.
Do I curse too much?	Est-ce que je jure trop ?
He has a very good sense of humor.	Il a un grand sens de l'humour.
You can't trust anyone.	On ne peut se fier à personne.
It's a pity when somebody dies.	C'est dommage quand quelqu'un meurt.
Could you recommend a nice restaurant near here?	Peux-tu recommander un chouette restaurant près d'ici ?
How will we pay our debts now?	Comment payerons-nous désormais nos dettes ?
Tom passed most of the time fishing.	Tom passait le plus clair de son temps à pêcher.
Take off your wet clothes.	Enlevez vos vêtements mouillés.
I walked to school.	Je suis allé à pied à l'école.
The smell of macaroni and cheese makes me nauseous.	L'odeur des macaronis au fromage me donne la nausée.
The mafia boss was killed in a hail of machine gun fire.	Le parrain de la maffia fut tué par une pluie de tirs d'arme automatique.
I wasn't the only one who didn't know Tom.	Je n'étais pas le seul qui ne connaissait pas Tom.
I'd like to make a speech.	J'aimerais prononcer un discours.
A heavy rain prevented me from going.	Une forte pluie m'a empêché d'y aller.
Don't get angry. It won't help you.	Ne te fâche pas. Ça ne va pas t'aider.
I'll be ready next time.	Je serai prêt la prochaine fois.
This isn't supposed to be happening.	Ce n'est pas supposé survenir.
In a town with only one barber, who shaves the barber?	Dans une ville avec un seul barbier, qui rase le barbier ?
That's going to cost you a lot of money.	Cela vous coûtera beaucoup d'argent.
She ignored all my warnings.	Elle a ignoré toutes mes mises en garde.
Why are you so secretive?	Pourquoi êtes-vous aussi secrètes ?
Tom did it all.	Tom a tout fait.
Do you need a hand with your suitcases?	As-tu besoin d'un coup de main avec tes valises ?
You're not as beautiful as you think you are.	Vous n'êtes pas aussi belle que vous pensez.
I had a nice long chat with my girlfriend's father.	J'ai eu une longue et agréable conversation avec le père de ma copine.
Tom had every right to be angry.	Tom avait tous les droits d'être fâché.
It was an awful week.	Ce fut une semaine atroce.
You look very dignified.	Tu parais très digne.
Why have you been avoiding me?	Pourquoi m'avez-vous évitée ?
He's just buying time.	Il est juste en train de gagner du temps.
You can't get rid of me.	Tu ne peux pas te débarrasser de moi.
It seems that I have lost my keys.	J'ai l'impression d'avoir perdu mes clés.
You're a funny gal.	T'es une drôle de fille.
I would like to go to Austria to study music.	Je voudrais aller en Autriche faire des études musicales.
That's the car I told you about.	C'est la voiture dont je t'ai parlé.
They died on the battlefield.	Ils moururent sur le champ de bataille.
This is typical.	C'est classique.
Why are you holding my hands?	Pourquoi tiens-tu mes mains ?
I find you intriguing.	Je te trouve intrigant.
What time does this train reach Yokohama?	À quelle heure arrive le train à Yokohama ?
I have nothing to do with the affair.	Je n'ai rien à voir avec cette affaire.
You're very funny.	Vous êtes très drôles.
This climate is having a bad effect on your health.	Le climat a un mauvais effet sur votre santé.
Who are you and where do you come from?	Qui êtes-vous et d'où venez-vous ?
We should all stick together.	Nous devrions tous rester rassemblés.
She took him to the store.	Elle l'amena au magasin.
I let him spend the night in my house.	Je l'ai laissé passer la nuit dans ma maison.
Am I interrupting anything?	Est-ce que j'interromps quoi que ce soit ?
I'll help you within the limits of my ability.	Je t'aiderai dans la mesure de mes possibilités.
I'll be with you in a second.	Je suis à toi dans une seconde.
I want you to tell me what to do.	Je veux que vous me disiez quoi faire.
That's as good a place as any.	C'est un endroit aussi bien que n'importe quel autre.
That building has no emergency exit.	Ce bâtiment n'a pas d'issue de secours.
I thought I was happy.	Je pensais que j'étais heureuse.
Twelve divided by three is four.	Douze divisé par trois donne quatre.
I didn't go to the funeral.	Je ne suis pas allé à l'enterrement.
You should spend less time complaining and more time doing something productive.	Tu devrais passer moins de temps à te plaindre et davantage à faire quelque chose de productif.
Be prepared.	Sois prête !
You can still change your mind.	Vous pouvez encore changer d'avis.
Why do you want that anyway?	Pourquoi le veux-tu, de toutes façons ?
Tell me more.	Conte-m'en davantage !
The girl has a soft heart.	La fille a un cœur tendre.
I speak only the truth.	Je ne dis que la vérité.
I'm not English.	Je ne suis pas anglais.
This is all very confusing.	Tout ceci est très déroutant.
I'm going out for a while.	Je sors un moment.
Swimming is easy for me.	C'est facile pour moi de nager.
She explained the reason why she was late.	Elle expliqua la raison de son retard.
I don't deserve to be so happy.	Je ne mérite pas d'être si heureuse.
I don't do drugs.	Je ne fais pas dans la drogue.
Are you still upset about what happened?	Es-tu encore contrarié à propos de ce qui s'est passé ?
I just followed the recipe.	Je m'en suis tenue à la recette.
I could sense that Tom was upset.	Je pouvais sentir que Tom était contrarié.
Can you drive a manual transmission?	Sais-tu conduire avec une transmission manuelle ?
You look sick.	Tu as l'air malade.
Keep up the good work.	Continuez le bon boulot.
I was late for school this morning.	J'étais en retard à l'école ce matin.
I think you look great.	Je pense que tu as l'air super.
He is fortunate having such a good wife.	Il a de la chance d'avoir une si bonne épouse.
He's very fond of reading.	Il adore la lecture.
I need it ASAP.	J'en ai besoin aussi vite que possible.
Do you weigh more than Tom?	Pèses-tu plus que Tom ?
You're the only one who understands me.	Tu es le seul à me comprendre.
It is very short.	C'est très court.
Study as hard as you can.	Étudiez aussi durement que vous pouvez.
I acted like I didn't know her.	Je me suis comportée comme si je ne la connaissais pas.
How's that going for you?	Comment cela se passe-t-il pour vous ?
Would you like to switch seats?	Voudrais-tu que nous échangions nos fauteuils ?
I have many friends who speak fluently, but still don't sound like native speakers.	J'ai de nombreux amis qui parlent couramment mais qui ne parlent toujours pas comme des locuteurs natifs.
You can make your own.	Tu peux t'en faire un à toi.
Why didn't you come to the party?	Pourquoi n'es-tu pas venue à la fête ?
We discussed the problem all afternoon.	Nous discutâmes du problème toute l'après-midi.
He laughed at me.	Il m'a ri au nez.
This is so easy.	C'est si facile.
He is a heroin addict.	Il est dépendant à l'héroïne.
I prefer plain materials.	Je préfère les matériaux simples.
I love comic books.	J'aime les bandes dessinées.
It's eight o'clock in the morning.	Il est huit heures du matin.
Are all the windows shut?	Toutes les fenêtres sont-elles fermées ?
Would you consider taking care of my children next Saturday?	Pourrais-tu réfléchir à t'occuper de mes enfants samedi prochain ?
Tom and Mary are asleep.	Tom et Mary sont couchés.
He has a book.	Il a un livre.
Live free or die.	Vivre libre ou mourir.
Do you believe what he said?	Croyez-vous à ce qu'il a dit ?
You don't seem to understand.	Vous ne semblez pas comprendre.
Handmade goods are very expensive nowadays.	Les produits faits à la main sont très chers de nos jours.
Would you mind shutting the door?	Veux-tu bien fermer la porte ?
Whip the egg-whites until they are stiff.	Battez les blancs d'œufs en neige.
I appreciate your patience.	Je te suis reconnaissante pour ta patience.
I didn't think you'd be so late.	Je n'ai pas pensé que tu serais tellement en retard.
There's no one left.	Il ne reste personne.
The situation there was critical.	La situation là-bas était critique.
That soon changed.	Cela a vite changé.
I think that he's probably not a bad boy.	Je pense qu'il n'est probablement pas un mauvais garçon.
I can't count the number of times Tom has complained about that.	Je ne peux pas compter le nombre de fois où Tom s'est plaint à ce sujet.
Don't beat yourself up.	Ne te torture pas !
Please move this stone from here to there.	Déplacez cette pierre d'ici à là, s'il vous plaît.
I'm a normal guy.	Je suis un gars normal.
I can't hide out forever.	Je ne peux pas éternellement me cacher.
Why do you say one thing, and then go and do another?	Pourquoi dites-vous une chose et ensuite vous y allez et vous faites autre chose ?
Because of the snow, the train didn't run.	En raison de la neige, le train ne roulait pas.
I didn't see you come in.	Je ne vous ai pas vues entrer.
Do you plan to go overseas?	Prévois-tu de te rendre à l'étranger ?
I'm not afraid of anyone.	Je ne crains personne.
You're the one who trained me.	C'est vous qui m'avez formée.
There is no need for us to hurry.	Il n'est pas nécessaire de nous dépêcher.
You are not a child anymore.	Tu n'es plus un enfant.
I don't know whether Tom still lives here or not.	J'ignore si Tom vit encore ici ou pas.
You think I'm scared, don't you?	Vous pensez que je suis effrayée, n'est-ce pas ?
You look fabulous.	Vous avez l'air resplendissantes.
We're celebrating.	Nous fêtons ça.
The little boy accidentally broke the glass.	Le petit garçon a cassé le verre par accident.
What's your favorite board game?	Quel est votre jeu de plateau préféré ?
You're grumpy.	Tu es bougon.
Why are you flinching?	Pourquoi flanchez-vous ?
She heard him sing.	Elle l'a entendu chanter.
That's ridiculous!	C'est risible !
They didn't find the bomb.	Ils n'ont pas trouvé la bombe.
God, you're beautiful.	Dieu que vous êtes belle !
I pretended that it didn't bother me.	J'ai feint de n'en être pas dérangée.
Are you willing to help me with that work?	Voulez-vous m'aider pour ce travail ?
I said it might rain.	J'ai dit qu'il pourrait pleuvoir.
Tom and Mary speak to each other in English.	Tom et Marie se parlent en anglais.
He shrank back in the face of danger.	Il recula face au danger.
I have enough money to buy this.	J'ai assez d'argent pour acheter ceci.
I'm not a child.	Je ne suis pas une enfant.
This work is simple enough for a child to do.	Ce travail est assez simple pour être accompli par une enfant.
I'm going for a run. Do you want to come?	Je vais courir. Voulez-vous venir ?
I came to wish you good luck.	Je suis venue pour vous souhaiter bonne chance.
How old are the kids?	Quel âge ont les enfants ?
Should I be worried?	Devrais-je être préoccupée ?
I was in London most of the summer.	J'étais à Londres presque tout l'été.
Did you enjoy the party yesterday?	Vous êtes-vous amusés hier à la fête ?
He told me to meet him there.	Il m'a dit de l'y rencontrer.
You don't have to tell me this.	Vous n'êtes pas obligée de me dire ça.
Global climatic changes may have been responsible for the extinction of the dinosaurs.	Un changement climatique global pourrait avoir été responsable de l'extinction des dinosaures.
He almost died.	Il a failli mourir.
I ate with my parents.	J'ai mangé avec mes parents.
Among the guests invited to the party were two foreign ladies.	Parmi les invités à la fête, il y avait deux étrangères.
She visited him once a year.	Elle lui rendit visite une fois par an.
We must finish everything before Tuesday morning.	Nous devons tout terminer avant jeudi matin.
I asked him to be here by six.	Je lui ai demandé d'être là pour six heures.
That's all there is.	C'est tout ce qu'il y a.
Did you think about our offer?	As-tu réfléchi à notre offre ?
Between you and me, I don't like our new team captain.	De toi à moi, je n'apprécie pas notre capitaine d'équipe.
How will I recognize you?	Comment vous reconnaîtrai-je ?
You're the one who planted that tree.	Tu es celle qui a planté cet arbre.
There is no way of reaching the island other than by boat.	Il n'y a pas de moyen d'atteindre l'île autrement qu'en bateau.
We have no options but to continue.	Nous n'avons pas d'autres choix que de continuer.
Where's the shirt I bought you?	Où est la chemise que je t'ai achetée ?
The best hairdressers are gay.	Les meilleurs coiffeurs sont homos.
I can't run as fast as you.	Je ne peux pas courir aussi vite que vous.
She spoke to me with a smile.	Elle me parla avec le sourire.
In Japan, the new school year begins in April.	Au Japon, la nouvelle année scolaire commence en avril.
Please don't think of it that way.	Je vous prie de ne pas y songer de cette manière.
They hid themselves in the shadows.	Ils se dissimulèrent dans l'obscurité.
It's never happened to me.	Ça ne m'est jamais arrivé.
Don't judge a man by his appearance.	Ne jugez pas un homme à son apparence.
Where exactly did you go?	Où vous êtes-vous rendu, exactement ?
I wanted to discuss this with you yesterday, but you didn't seem to want to listen.	Je voulais en discuter avec vous, hier, mais vous ne sembliez pas disposée à écouter.
I think about Tom all day.	Je pense à Tom toute la journée.
Your hair is pretty.	Tes cheveux sont jolis.
Why would someone do that?	Pourquoi quelqu'un ferait-il cela ?
I'm sure you must have a lot of questions.	Je suis sûr que tu dois avoir beaucoup de questions.
She was unable to completely give up her dream of traveling abroad.	Elle était dans l'incapacité de complètement laisser tomber son rêve de voyages à l'étranger.
You are my hero.	Vous êtes mon héroïne.
It's an artificial flower.	C'est une fleur artificielle.
My watch loses five minutes a day.	Ma montre retarde de 5 minutes tous les jours.
Don't just stand there.	Ne restez pas plantées là !
It's to your left.	C'est à votre gauche.
When will they give a concert?	Quand donneront-ils un récital ?
He can't afford to get married.	Il n'a pas les moyens de se marier.
She was humiliated by him.	Elle a été humiliée par lui.
I want you to tell me everything you know about that.	Je veux que vous me disiez tout ce que vous en savez.
Have you fed the dog?	As-tu nourri le chien ?
Tom isn't very spontaneous, is he?	Tom n'est pas très spontané, n'est-ce pas ?
I was watching TV at this time yesterday.	Je regardais la télévision hier à la même heure.
You gave me your word.	Vous m'avez donné votre parole.
It is useless to talk to him.	Il est inutile de lui parler.
Is there someone with you?	Y a-t-il quelqu'un avec toi ?
You're very wise.	Vous êtes fort avisés.
It was a quiet night.	C'était une nuit calme.
That's troubling.	C'est inquiétant.
You must look after the child.	Tu dois t'occuper de l'enfant.
We can't say any more at this time.	Nous ne pouvons pas en dire plus pour le moment.
He has a little money.	Il a un peu d'argent.
I opened the window to let in some fresh air.	J'ai ouvert la fenêtre, afin de laisser entrer de l'air frais.
Can we speak French?	Peut-on parler français ?
She doesn't know who built those houses.	Elle ignore qui construisit ces maisons.
Is that pure gold?	Est-ce de l'or pur ?
Crying won't solve anything.	Pleurer ne va rien résoudre.
I'm shocked.	Je suis choqué.
How could you help me?	Comment pourriez-vous m'aider ?
Some people are just weird.	Certaines personnes sont simplement bizarres.
Schools and roads are services paid for by taxes.	Les écoles et les routes sont des services payés par les impôts.
This is a very small book.	C'est un très petit livre.
My mother likes tulips very much and so does my sister.	Ma mère aime beaucoup les tulipes et il en va de même pour ma sœur.
Tom has come to see you.	Tom est venu te voir.
You're hiding something.	Tu caches quelque chose.
I don't know whether the story is true or not.	Je ne sais pas si l'histoire est avérée ou pas.
I'm not sure I can trust you.	Je ne suis pas sûre que je puisse me fier à vous.
He put the luggage down.	Il posa les bagages.
Tom can't do the job.	Tom ne peut pas faire le boulot.
You don't seem so busy.	Vous ne semblez pas si occupés.
He is said to have made a fortune in oil.	On dit qu'il a fait fortune dans le pétrole.
We can't trust anyone now.	Nous ne pouvons plus faire confiance à personne maintenant.
Frankly speaking, it's difficult to understand why you want to go.	Pour être franc, il est difficile de comprendre pourquoi vous souhaitez partir.
The police accused her of texting while driving.	La police l'accusa d'échanger des textos en conduisant.
Somebody told me that I shouldn't trust you.	Quelqu'un m'a dit que je ne devrais pas me fier à vous.
Someone stole all my money.	Quelqu'un me déroba tout mon argent.
I'm just lazy.	Je suis juste paresseux.
Nobody likes rats.	Personne n'aime les rats.
They've written a bill for health care.	Elles ont rédigé un projet de loi sur la santé.
I think Tom would tell the truth.	Je pense que Tom dirait la vérité.
We are prone to judge every one by ourselves.	Nous avons tendance à juger tout le monde par nous-même.
He is a critic rather than a novelist.	Il est critique plutôt que romancier.
Isn't that what you're here to tell us?	N'est-ce pas là ce que vous êtes venu nous dire ici ?
I am used to staying up late at night.	Je suis habitué à veiller tard le soir.
You need sleep.	Vous avez besoin de sommeil.
Judging from the look on his face, it seems that he has succeeded.	À en juger par son visage, il semble qu'il ait réussi.
I had some problems.	J'ai eu des problèmes.
That's enough for today.	Ça suffit pour aujourd'hui.
Tom hid under the table.	Tom se cacha en dessous de la table.
Who's coming?	Qui vient ?
Mary dyed her hair blue.	Marie s'est teint les cheveux en bleu.
It's what he painted.	C'est ce qu'il a peint.
English is spoken in Canada.	L'anglais est parlé au Canada.
It seems to me that you are honest.	Il me semble que tu es honnête.
It's better you don't know.	C'est mieux que vous ne sachiez pas.
You'd better not wait here.	Tu ne devrais pas attendre ici.
I can resist everything but temptation.	Je peux résister à tout, sauf à la tentation.
My sister always makes fun of me.	Ma sœur se moque toujours de moi.
Do you find that washing machine easy to use?	Trouvez-vous cette machine à laver facile à utiliser ?
You are the last person I expected to see here.	Tu es la dernière personne que je m'attendais à voir ici.
Tom doesn't seem to have any self-confidence.	Tom ne semble pas avoir la moindre confiance en lui.
Why don't you have a girlfriend?	Pourquoi n'avez-vous pas de nana ?
Tom and Mary think they know everything.	Tom et Marie pensent tout savoir.
I thought you'd be pleased.	Je pensais que vous seriez satisfaits.
They did not clap for us.	Ils ne nous ont pas applaudis.
Shut the door.	Ferme la porte !
Why didn't you listen to him?	Pourquoi ne l'avez-vous pas écouté ?
I think Tom may be dead.	Je crois que Tom est peut-être mort.
I have mosquito bites all over my arm.	J'ai des piqûres de moustiques partout sur le bras.
I have things I want to do.	Il y a des choses que je veux faire.
I did it many times.	Je l'ai fait maintes fois.
She writes to her son every so often.	Elle écrit à son fils de temps en temps.
People throughout the north were angry.	Les gens à travers tout le nord étaient en colère.
You should do it like this.	Tu devrais faire comme ça.
That's weird, isn't it?	C'est bizarre, non ?
He admitted that he was guilty.	Il admit qu'il était coupable.
I forgot I was supposed to bring a bottle of wine.	J'ai oublié que j'étais supposé apporter une bouteille de vin.
Are those for me?	Ceux-là sont-ils pour moi ?
I can't believe it's true.	Je n'arrive pas à croire que ce soit véridique.
You may disagree with me.	Il se peut que tu ne sois pas d'accord avec moi.
They won't make it.	Elles n'y parviendront pas.
Spain will need to borrow 100 billion euros.	L'Espagne devra emprunter cent milliards d'euros.
I'm not normal.	Je ne suis pas normale.
The weather is very hot.	Il fait très chaud.
Flour is made into bread.	La farine est transformée en pain.
The house was full of colorful art objects.	La maison était emplie d'objets d'art pleins de couleurs.
The boy came running into the room.	Le garçon entra dans la pièce en courant.
Should I ask her out?	Devrais-je l'inviter à sortir ?
I want what you want.	Je veux ce que tu veux.
I can't do it alone. I need your help.	Je ne peux le faire seule. J'ai besoin de ton aide.
I don't know if he would have done it for me.	Je ne sais pas s'il l'aurait fait pour moi.
I think I can fix this.	Je pense que je peux arranger ça.
Take anything you want.	Prends ce que tu veux.
Sit here.	Assieds-toi ici.
The book was published in 1689.	Le livre fut publié en 1689.
The garden was filled with flowers.	Le jardin était plein de fleurs.
It's not right.	C'est inexact.
The article was written in Russian.	L'article a été écrit en russe.
She disliked him.	Elle ne l'aimait pas.
It'll work.	Ça fonctionnera.
Don't do anything strenuous tonight.	Ne fais, ce soir, rien qui soit éprouvant !
He objected to my going out yesterday.	Il a désapprouvé que je sorte hier.
I spent last Sunday reading a novel.	J'ai passé dimanche dernier à lire un roman.
Tom needs me.	Tom a besoin de moi.
I have something I have to do.	J'ai quelque chose que je dois faire.
I'm no friend of yours.	Je ne suis pas ton amie.
All right, listen carefully.	Bon, écoutez attentivement !
I'm stuck in a traffic jam.	Je suis coincé dans un embouteillage.
They entered into a heated discussion.	Ils sont entrés dans une discussion animée.
I am no longer tired.	Je ne suis plus fatigué.
How does it feel?	Que ressens-tu ?
I told her to come visit us.	Je lui ai dit de venir nous voir.
I dozed off in the train and slept right past my station.	Je me suis assoupi dans le train et je dormais lors de l'arrêt à ma gare.
I can't believe that you were the smartest kid in your class.	Je n'arrive pas à croire que tu étais le gamin le plus intelligent de ta classe.
What does it feel like?	Que ressens-tu ?
This is very dangerous.	C'est très dangereux.
To put it briefly, I do not agree.	Pour le dire brièvement, je ne suis pas d'accord.
You were drunk last night, weren't you?	Vous étiez saouls, la nuit dernière, n'est-ce pas ?
What did I win?	Qu'est-ce que j'ai gagné ?
They were all smiling.	Elles souriaient toutes.
My roommate complained about the noise.	Ma compagne de chambrée s'est plainte du bruit.
I was there.	J'y étais.
It's because I love you.	C'est parce que je vous aime.
Keep your head low.	Gardez la tête basse !
Is there something you want to ask?	Y a-t-il quelque chose que vous veuilliez demander ?
It was a bad idea.	Ce fut une mauvaise idée.
It's difficult to help people that don't want your help.	C'est difficile d'aider des gens qui ne veulent pas de votre aide.
I can't break this code.	Je n'arrive pas à déchiffrer ce code.
I cleared the table.	Je débarrassai la table.
Glad to see you again.	Ravie de te revoir.
That's what I'm thinking.	C'est ce à quoi je suis en train de penser.
It seems to me that she has a tendency to exaggerate.	Il me semble qu'elle a tendance à exagérer.
Had you been drinking?	Tu as bu ?
We have guests.	Nous avons des invités.
What do tigers eat?	Que mangent les tigres?
I've just finished dinner.	Je vient de finir mon dîner.
I knew this would be hard for you.	Je savais que ce serait dur pour vous.
I sell shoes.	Je vends des chaussures.
That looks expensive.	Ça a l'air cher.
You are hearing things.	Tu entends des choses.
That's why I came late.	C'est pourquoi je suis venu en retard.
I don't know what I owe you.	J'ignore ce que je vous dois.
It's five o'clock.	Il est cinq heures.
The Japanese live in harmony with nature.	Les Japonais vivent en harmonie avec la nature.
I'd bet my life on it.	Je parierais ma vie là-dessus.
I want for you and me to be happy.	Je veux que vous et moi soyons heureuses.
I just emailed you.	Je viens de vous envoyer un courriel.
I really enjoy spending time with you.	J'ai vraiment plaisir à passer du temps avec toi.
I'm trying to think of some ideas for this article I'm writing.	J'essaie de trouver des idées pour l'article que je suis en train d'écrire.
Since he was feeling sick, he stayed home from school.	Comme il se sentait malade, il resta chez lui plutôt que d'aller à l'école.
I like being alone.	J'aime être seul.
I never wanted to hurt anyone.	Je n'ai jamais voulu blesser qui que ce soit.
I'm so proud of you.	Je suis tellement fière de toi.
I think it's time for me to abandon that idea.	Je pense qu'il est temps pour moi d'abandonner cette idée.
Where is the dog?	Où est le chien ?
I saved your life.	Je vous ai sauvé la vie.
Don't be afraid. I won't hurt you.	N'ayez pas peur. Je ne vous ferai pas de mal.
They abandoned the ship.	Ils ont abandonné le navire.
Leave us alone.	Fiche-nous la paix !
They're almost here.	Ils en sont presque là.
I'll just get you started.	Je vais simplement t'aider à démarrer.
I don't want to hear your theories.	Je ne veux pas entendre tes théories.
Do you want to leave it like that?	Voulez-vous le laisser ainsi ?
Everyone was hungry.	Tous avaient faim.
You're not being rational.	Tu n'es pas rationnelle.
I'm ready to face any challenge.	Je suis prêt à affronter n'importe quel défi.
He did it for the money.	Il l'a fait pour le fric.
I think it's you who should apologize to her.	Je pense que c'est à toi de lui présenter tes excuses.
Everyone loves him.	Tout le monde l'adore.
I just wanted to drop by to say hi.	Je voulais juste passer pour te saluer.
I don't care what you do with your money.	Je me fiche de ce que vous faites de votre argent.
Paparazzi thronged both sides of the red carpet.	Les paparazzi se pressaient des deux côtés du tapis rouge.
I go jogging.	Je vais courir.
Mary had a girls' night out.	Marie s'est fait une sortie entre filles.
The train was delayed by snow.	Le train a été retardé à cause de la neige.
He hit me twice.	Il m'a frappée par deux fois.
Three people are still missing.	Trois personnes manquent encore.
Can you meet him?	Peux-tu le rencontrer ?
You could have told me.	Vous auriez pu me le dire.
Does anyone know what this is?	Quiconque sait-il de quoi il s'agit ?
I need you for just a second.	J'ai besoin de toi une minute.
You've got my sunglasses and I want them back.	Tu as mes lunettes de soleil et je veux que tu me les rendes.
I lack imagination.	Je manque d'imagination.
Are you sure?	Êtes-vous sûr ?
I'm homesick.	J'ai le mal du pays.
I'll marry you.	Je vous épouserai.
It's a matter of taste.	Les goûts et les couleurs...
I thought you'd be pleased.	Je pensais que tu serais satisfaite.
The storm became even more violent.	La tempête devint encore plus violente.
I've been doing it all my life.	J'ai fait ça toute ma vie.
Tom is taking care of the kids.	Tom s'occupe des enfants.
Choose your next words carefully.	Choisissez soigneusement vos prochains mots !
For some reason, people have been avoiding me like the plague ever since I got back from India.	Pour une raison quelconque, les gens m'ont évité comme la peste depuis que je suis revenu d'Inde.
She had a new dress made.	Elle s'est fait faire une nouvelle robe.
He talks well.	Il parle bien.
This chair needs to be fixed.	Cette chaise a besoin d'être réparée.
Stop sucking up to the teacher.	Arrête de faire de la lèche à la prof !
You'll have a rough time.	Tu vas avoir du mal.
I'm stuffed.	Je suis gavé.
Yeah, you could be right.	Ouais, tu pourrais avoir raison.
Take this medicine before each meal.	Prenez ce médicament avant chaque repas.
I'm glad you could make it.	Je suis ravie que vous ayez pu venir.
The dog was digging a hole.	Le chien était en train de creuser un trou.
Can you give me another example?	Pouvez-vous me fournir un autre exemple ?
Do you want this room painted, too?	Veux-tu que cette pièce soit également peinte ?
I don't get along with that guy.	Je ne m'entends pas avec ce type.
You should get yourself examined by the doctor immediately.	Tu devrais immédiatement aller te faire examiner par le médecin.
I should quit.	Je devrais abandonner.
He removed his sunglasses.	Il ôta ses lunettes de soleil.
I pretended to work.	J'ai feint de travailler.
It was just a matter of time.	Ce ne fut qu'une question de temps.
You're back.	Vous êtes de retour.
You look positively ghastly.	Tu as l'air vraiment affreuse.
Everybody in the building felt the earthquake.	Tout le monde dans le bâtiment a ressenti le séisme.
I want to know what to expect.	Je veux savoir à quoi m'attendre.
How many days does a leap year have?	Une année bissextile, ça a combien de jours ?
"Will you have another cup of coffee?" "No, thank you."	"Voulez-vous une autre tasse de café ?" "Non merci"
A bird in the hand is worth two in the bush.	Mieux vaut un oiseau dans la main que cent dans les airs.
Do you have bread for lunch?	As-tu du pain pour déjeuner ?
What're you looking for?	Que cherchez-vous ?
I told you I could help you.	Je t'ai dit que je pouvais t'aider.
There's no sugar.	Il n'y a pas de sucre.
I'm sorry, I don't speak French.	Je suis désolée, je ne parle pas français.
He lives in an apartment.	Il vit dans un appartement.
You can go if you want to.	Tu peux partir si tu veux.
Cats have nine lives.	Un chat a neuf vies.
We've been busy.	Nous avons été occupées.
We could hear wolves howling in the distance.	Nous pouvions entendre des loups hurler au loin.
He's never satisfied.	Il n'est jamais satisfait.
Are you happy with that?	En es-tu contente ?
I found the key that I was looking for.	J'ai trouvé la clef que je cherchais.
Will you go out tomorrow?	Est-ce que tu sortiras demain ?
I brought you a little something.	Je t'ai apporté un petit quelque chose.
Don't ask me to do that.	Ne me demandez pas de faire ça.
I'm sure that he's happy.	Je suis certain qu'il est heureux.
They love their children.	Ils adorent leurs enfants.
He was a great musician.	C'était un grand musicien.
I am doing my best.	Je fais de mon mieux.
Tom used to be aggressive.	Tom était agressif.
Since he doesn't feel well today, he can't come to the office.	Comme il ne se sent pas bien aujourd'hui, il ne peut pas venir au bureau.
I am loved by my mother.	Ma mère m'aime.
I can't eat that much food by myself.	Je ne peux manger autant de nourriture tout seul.
It's the same here.	Il en va de même ici.
You have no right to be here.	Tu n'as aucun droit d'être là.
I don't like your tone.	Je n'apprécie pas votre ton.
We study Chinese.	Nous étudions le chinois.
I was drunk.	J'étais ivre.
I'm ready to go.	Je suis prête pour partir.
Get a job so you can support your wife and kids.	Trouvez un emploi, de façon à pouvoir subvenir aux besoins de votre femme et de vos enfants !
Are all these books yours?	Tous ces livres t'appartiennent-ils ?
I'd rather do this without your help.	Je préférerais le faire sans ton aide.
What did you buy it for?	À quel effet en avez-vous fait l'acquisition ?
Just be glad you're OK.	Contentez-vous juste d'être sain et sauf.
There is no factory in this village.	Il n'y a pas d'usine dans ce village.
He is at home in France.	Il est chez lui en France.
We saw a stranger walking outside.	Nous vîmes un étranger marcher à l'extérieur.
Will you introduce me to her?	Me présenteras-tu à elle ?
Please don't tell anyone I was here.	S'il te plait, ne dis à personne que j'étais là.
What foods do you avoid eating?	Quels aliments évitez-vous de manger ?
He knows he did something wrong.	Il sait qu'il a commis quelque chose de mal.
You want something from me, don't you?	Tu veux quelque chose de moi, n'est-ce pas ?
It's been a week, but I'm still suffering from jet lag.	Cela fait une semaine mais je souffre toujours du décalage horaire.
You're my friends, both of you.	Vous êtes mes amis, tous les deux.
She advised him to stop taking that medicine, but he felt he needed to.	Elle lui a recommandé d'arrêter de prendre ce médicament mais il avait le sentiment qu'il en avait besoin.
Please let me introduce myself.	Laissez-moi me présenter, s'il vous plaît.
You should not sleep.	Vous ne devriez pas dormir.
Tom picked up some pretty shells on the beach.	Tom ramassa de jolis coquillages sur la plage.
I have a round trip ticket to Tokyo.	J'ai un billet aller-retour pour Tokyo.
I've been feeling bad for a week.	Je me suis senti mal pendant une semaine.
You lied to Tom.	Tu as menti à Tom.
Compare the facts.	Compare les faits !
The projector doesn't work.	Le projecteur ne fonctionne pas.
I hear footsteps outside.	J'entends des pas, dehors.
I've been sober for three years.	Je suis sobre depuis trois ans.
Why did you lie?	Pourquoi as-tu menti ?
I liked having you here tonight.	J'ai apprécié de vous avoir ici ce soir.
I think we need to postpone the meeting.	Je pense qu'il nous faut décaler la réunion.
Dad needs to take a rest. He's been working in the garden for three hours.	Papa a besoin de repos. Cela fait 3 heures qu'il travaille dans le jardin.
They want to participate in the Olympic Games.	Ils veulent participer aux Jeux Olympiques.
I like sauerkraut.	J'aime la choucroute.
Tom doesn't think it's his fault.	Tom ne pense pas que ce soit sa faute.
Are you seriously thinking about buying a computer from that store?	Penses-tu sérieusement à acheter un ordinateur dans ce magasin ?
It was so hot that I thought I was going to pass out.	Il faisait si chaud que je pensais que j'allais m'évanouir.
Tom called me almost every day while he was in Boston.	Tom m'appelait presque tous les jours pendant qu'il était à Boston.
She advised him to go there alone.	Elle lui conseilla de s'y rendre seul.
His work is washing cars.	Son travail consiste à laver des voitures.
Are you sure you don't want to come tonight?	Êtes-vous sûr de ne pas vouloir venir ce soir ?
I don't want to take a walk now.	Je ne veux pas aller me promener maintenant.
I did what I had to do.	J'ai fait ce que j'avais à faire.
I could get you fired, you know.	Je pourrais te faire virer, tu sais.
You can't escape from reality.	On ne peut s'échapper de la réalité.
Cookie's mother died of cancer.	La mère de Cookie mourut d'un cancer.
I read the whole book in one day.	J'ai lu tout le livre en une journée.
We are all set.	Nous sommes tous prêts.
How did you get to know Mary?	Comment as-tu rencontré Mary ?
It's a good story.	C'est une bonne histoire.
Tom could do with some help.	Tom accepterait bien un peu d'aide.
Some babies learn to swim even before they are one year old.	Certains bébés apprennent à nager avant même d'avoir un an.
She cut her hand with a knife.	Elle s'est coupé la main avec un couteau.
The problem is difficult to solve.	Il est difficile de résoudre ce problème
These boxes are heavy.	Ces boîtes sont lourdes.
Japan has a lot of beautiful mountains.	Le Japon possède beaucoup de belles montagnes.
Don't ask me to explain it.	Ne me demande pas de l'expliquer !
Get in the back seat.	Monte dans le siège arrière.
I've got to get away for a while.	Il faut que je m'absente un peu.
I feel your pain.	Je compatis à ta douleur.
Do you want a cup of coffee?	Voulez-vous une tasse de café ?
Most boys know his name.	La plupart des garçons connaissent son nom.
What products are currently on sale?	Quels produits sont actuellement en vente ?
I'm tall.	Je suis grande.
It'll be better.	Ça s'améliorera.
I've never seen Tom do what you say he always does.	Je n'ai jamais vu Tom faire ce que tu dis qu'il fait tout le temps.
I feel very cold.	J'ai très froid.
I lost my sunglasses.	J'ai égaré mes lunettes de soleil.
I don't believe that.	Je ne crois pas ça.
Tom didn't take a bath last night.	Tom n'a pas pris de bain la nuit dernière.
How can this be done?	Comment cela peut-il être fait ?
I'll be with you as soon as I finish this job.	Je serai avec toi aussitôt après que je termine ce travail.
They love their kids.	Elles adorent leurs enfants.
I was stunned.	J'étais sciée.
I'll study your report.	J'étudierai ton rapport.
Don't tell me. Let me guess.	Ne me le dis pas ! Laisse-moi deviner !
Why don't you tell me something I don't know?	Pourquoi ne me dis-tu pas quelque chose que j'ignore ?
Tom said he had a lot of money.	Tom a dit qu'il avait beaucoup d'argent.
What makes you think I'm not happy?	Qu'est-ce qui vous fait croire que je ne suis pas heureuse ?
He is the tallest man that I have ever seen.	C'est l'homme le plus grand que j'ai jamais vu.
Not everything is about money.	Tout n'est pas une question d'argent.
He hammered at the window.	Il a tambouriné à la fenêtre.
You're probably too young to understand what's happening.	Tu es probablement trop jeune pour comprendre ce qui se produit.
I can't believe you chickened out.	Je n'arrive pas à croire que tu aies eu les foies.
He drinks a lot.	Il boit beaucoup.
She takes a shower every morning.	Elle prend une douche chaque matin.
Who's that cute girl I saw you with at the mall?	Qui est cette mignonne fille avec laquelle je t'ai vue à la galerie commerciale ?
I know you did this.	Je sais que vous l'avez fait.
This medicine has no harmful side effects.	Ce remède n'a pas d'effets secondaires.
I hear the grass is green even in the winter in England.	J'ai entendu dire qu'en Angleterre l'herbe était verte même en hiver.
You aren't as short as I am.	Tu n'es pas aussi petite que moi.
Stop being so curious.	Arrête d'être aussi fouineuse.
I got here a little early today.	Je suis arrivée un peu tôt aujourd'hui.
He is not running in the coming election.	Il ne se présente pas aux prochaines élections.
Let's see what happens.	Voyons ce qu'il advient.
That was a great movie.	C'était un super film.
Never speak ill of others.	Ne parle jamais des autres en mal !
He adapted himself to his new life.	Il s'adapta à sa nouvelle vie.
This train is bound for New York.	Ce train se dirige vers New-York.
What time can you come?	À quelle heure pouvez-vous venir ?
She was able to solve the problem in ten minutes.	Elle était capable de résoudre le problème en dix minutes.
I want to know all the details.	Je veux connaître tous les détails.
You don't seem very concerned.	Tu ne sembles pas très concerné.
They'll be rooting for you.	Ils te soutiendront.
You don't scare me anymore.	Tu ne me fais plus peur.
He picked up a mirror and looked at his tongue.	Il prit un miroir et se regarda la langue.
He acquired French when he was young.	Il a appris le français dans sa jeunesse.
Teachers should deal fairly with their students.	Les enseignants devraient traiter leurs élèves équitablement.
What are the chances of that happening?	Quelles sont les probabilités que ça arrive ?
Aim. Fire!	En joue ! Feu !
I feel feverish.	Je me sens fiévreuse.
I'm still thirsty.	J'ai toujours soif.
That's just what I need right now.	C'est précisément ce qu'il me faut à l'instant.
I'm not being unreasonable.	Je suis raisonnable.
I know you're thinking about me.	Je sais que tu penses à moi.
I couldn't eat fish when I was a child.	Je ne pouvais pas manger de poisson quand j'étais petit.
Do what he tells you.	Fais ce qu'il te dit.
Tom will likely accept your offer.	Tom acceptera probablement votre offre.
In case of an emergency, dial 110.	En cas d'urgence, composez le cent dix.
You're very direct.	Tu es très directe.
You're very curious.	Tu es fort curieuse.
It won't take long to finish the job.	Ça ne prendra pas très longtemps pour finir ce travail.
If I were you, I would apply for the job.	Si j'étais vous, je postulerais à cet emploi.
How many kinds are there?	Combien y a-t-il de sortes ?
What do you have in your bag?	Qu'as-tu dans ton sac ?
It's about time somebody did something about this broken door.	Il est temps que quelqu'un fasse quelque chose à propos de cette porte cassée.
I showed him who's boss.	Je lui ai montré qui était le patron.
The day was exhausting.	La journée fut épuisante.
We set up our tents before dark.	Nous avons monté nos tentes avant que la nuit tombe.
I wanted to learn from the best.	Je voulais apprendre des meilleurs.
We are the same age, but different heights.	Nous avons le même âge mais sommes de tailles différentes.
What a stupid question!	En voilà une question idiote !
Could you please tell me again where you put the key?	Pourrais-tu me répéter où tu as mis la clé ?
The dirty boy turned out to be a prince in disguise.	Le garçon pouilleux se révéla être un prince déguisé.
I know a better way to do that.	Je connais une meilleure façon de le faire.
You don't have to apologize.	Vous n'êtes pas obligée de présenter vos excuses.
Please refrain from smoking here.	Veuillez vous abstenir de fumer ici.
I can't remember.	Je n'arrive pas à m'en rappeler.
The Holy Roman Empire came to an end in the year 1806.	Le Saint-Empire romain germanique cessa d'exister en 1806.
The boss spoke in a condescending tone when addressing the female staff members.	Le directeur prit un ton condescendant quand il s'adressa aux membres féminins du personnel.
I excused myself for a minute.	Je me suis excusé pour une minute.
I know the whole of the story.	Je connais la totalité de l'histoire.
I will play the guitar for you.	Je jouerai de la guitare pour toi.
Today's special is fish.	Le plat du jour est du poisson.
Did you steal that car?	Avez-vous dérobé cette voiture ?
When you go, I'll miss you very much.	Je me sentirais très seul si tu venais à disparaître.
In the end, we ended up eating at that shabby restaurant.	Nous avons finalement mangé dans ce restaurant minable.
Tom and I have nothing in common.	Tom et moi n'avons rien en commun.
I'm innocent.	Je suis innocent.
My dream is to lead a quiet life in the country.	Mon rêve est de vivre une vie tranquille à la campagne.
I go shopping every morning.	Je vais faire les courses tous les matins.
I want to share this with you.	Je veux partager ceci avec vous.
You were beginning to worry me.	Vous commenciez à m'inquiéter.
He became a pianist.	Il est devenu pianiste.
He missed his flight.	Il loupa son vol.
He behaved like a child.	Il s'est comporté comme un enfant.
It's not very complicated.	Ce n'est pas très compliqué.
How many of us were there?	Combien d'entre-nous étaient-elles là ?
I'm not the one who should go.	Je ne suis pas celui qui devrait y aller.
Do you believe in the existence of God?	Croyez-vous en l'existence de Dieu ?
Are you a registered voter?	Es-tu une électrice inscrite ?
I saw a boy crossing the street.	J'ai vu un garçon traverser la rue.
I'm not old.	Je ne suis pas vieux.
Tom owes Mary thirty dollars.	Tom doit trente dollars à Mary.
She got engaged to him.	Elle se fiança avec lui.
Where did you go to school?	Où êtes-vous allé à l'école ?
Don't make me do it again.	Ne me faites pas le refaire !
Tom must be tired now.	Tom doit être fatigué maintenant.
The girl was trembling with fear.	La fille tremblait de peur.
We're not your enemy.	Nous ne sommes pas vos ennemies.
Move out of the way.	Sortez du passage !
I'll finish it as quickly as I can.	Je finirai ça aussi vite que je pourrai.
We chartered a bus.	Nous avons affrété un car.
You're very tall.	Tu es très grand.
I'm finished with you.	J'en ai fini avec toi.
Where's your school?	Où est ton école ?
They chose me for that.	On m'a choisi pour ça.
Contact me tomorrow.	Contactez-moi demain.
Tom can make anybody laugh.	Tom peut faire rire n'importe qui.
When did you arrive? Did you arrive today?	Quand êtes-vous arrivé ? Êtes-vous arrivé aujourd'hui ?
I cannot speak German.	Je ne sais pas parler allemand.
You've found a good man.	Tu as trouvé un chic type.
You will need a bodyguard.	Il vous faudra une garde du corps.
A pelican can fit a lot of fish in its beak.	Un pélican peut placer beaucoup de poisson dans son bec.
He can't take care of himself.	Il est incapable de prendre soin de lui-même.
I want to buy a more expensive watch.	Je veux acheter une montre plus onéreuse.
Could you draw a map for me?	Pourrais-tu tracer une carte pour moi ?
I'll allow this.	Je le permettrai.
She's wearing a great-looking hat.	Elle porte un chapeau qui a l'air superbe.
You can start anytime.	Tu peux commencer à tout moment.
She showed me her room.	Elle m'a montré sa chambre.
You should have been more prudent.	Tu aurais dû être plus prudente.
I bought a new sewing machine.	J'achetai une nouvelle machine à coudre.
I feel really stupid.	Je me sens vraiment idiote.
We took turns with the driving.	Nous nous relayâmes pour conduire.
Come a bit closer.	Approchez-vous un peu plus !
Hey, guys. What's up?	Hé, les mecs ! Quoi de neuf ?
The food is spoiled.	La nourriture est avariée.
This medicine is good for headaches.	Ce médicament combat les maux de tête.
He went to a single-sex school.	Il a fréquenté une école de garçons.
Should I wait for you here?	Devrais-je t'attendre ici ?
I had some work that needed finishing.	J'ai eu du travail qu'il fallait finir.
I need a clean shirt.	J'ai besoin d'une chemise propre.
This cloth is really smooth and silky.	Ce tissu est vraiment doux et soyeux.
We don't need anyone else.	Nous n'avons besoin de personne d'autre.
I didn't expect you to turn up here.	Je ne pensais pas que vous apparaîtriez ici.
You're annoying.	T'es chiant.
When he saw me, he started running.	Lorsqu'il me vit, il se mit à courir.
We saved your life.	Nous t'avons sauvé la vie.
They made their way through the crowd.	Ils se sont frayé un chemin à travers la foule.
I knew you weren't really dead.	Je savais que tu n'étais pas vraiment mort.
Eating yogurt with a fork is somewhat difficult.	Manger du yaourt à la fourchette est assez difficile.
We depend on each other.	Nous sommes interdépendants.
I heard everything you said.	J'ai entendu tout ce que tu as dit.
I want to make sure I understand what you're saying.	Je veux m'assurer de comprendre ce que vous dites.
None of them said anything.	Aucune d'entre elles n'a dit quoi que ce soit.
What is it this time?	Qu'y a-t-il, cette fois ?
You don't want much, do you?	Tu n'en veux pas beaucoup, si ?
He is a member of the committee.	C'est un membre du comité.
He closed the door.	Il ferma la porte.
Tom shouldn't spend so much.	Tom ne devrait pas dépenser autant.
What do you think he did?	Que crois-tu qu'il a fait ?
What nationality is Tom?	Quelle est la nationalité de Tom ?
I really like being with you.	J'apprécie vraiment de me trouver en votre compagnie.
She has a kind heart.	Elle a bon cœur.
That cheese is made from goat's milk.	Ce fromage est préparé à base de lait de chèvre.
You ought not to miss it.	Vous ne devez pas manquer ça.
We're in love.	Nous nous aimons.
Take my advice!	Écoute mon conseil !
Do you like studying?	Aimez-vous étudier ?
He was not feeling well.	Il ne se sentait pas bien.
He's getting old.	Il se fait vieux.
I'll do anything to get Tom back.	Je ferai tout pour faire revenir Tom.
That never even crossed my mind.	Cela ne m'a jamais traversé l'esprit.
How did you get into my house?	Comment es-tu entrée chez moi ?
The police compared the fingerprints on the gun with those on the door.	La police a comparé les empreintes digitales sur l'arme avec celles sur la porte.
Open these doors.	Ouvrez ces portes !
I think that's what Tom wants.	Je pense que c'est ce que Tom veut.
What are you cooking?	Que cuisinez-vous ?
You may be right.	Il se peut que tu aies raison.
You're very rude.	Vous êtes fort grossiers.
They're wrong.	Ils ont tort !
We dislike violence.	Nous éprouvons une aversion pour la violence.
Many pretty flowers bloom in the spring.	Beaucoup de jolies fleurs éclosent au printemps.
I'm as hungry as a bear.	Je suis aussi affamé qu'un ours.
We should always obey laws.	On devrait toujours se soumettre à la loi.
The book fell to the floor.	Le livre est tombé au sol.
You would look stupid wearing your mother's dress.	T'aurais l'air idiote à porter la robe de ta mère.
I never did that.	Je ne l'ai jamais fait.
I'm supposed to be the one helping you.	Je suis supposée être celle qui t'aide.
I look forward to reading your new novel.	Je suis impatiente de lire ton nouveau roman.
I'm only doing this for your own good.	Je ne le fais que pour ton bien.
I'm not invited to parties.	Je ne suis pas invitée à des fêtes.
I deeply regret having caused the accident.	Je regrette profondément avoir causé l'accident.
My uncles live in London.	Mes oncles vivent à Londres.
I think it's going to be a nice day.	Je pense qu'on va passer une bonne journée.
We ran a hundred-meter dash.	Nous courûmes un cent mètres.
I was there a year ago.	J'étais là il y a un an.
Do you know how to do this?	Sais-tu comment faire ceci ?
Don't forget to take your pills.	N'oubliez pas de prendre vos pilules !
He has her under his thumb.	Il l'a en son pouvoir.
He really ticked me off.	Il m'a vraiment énervé.
You must hand in your homework by Thursday without fail.	Vous devez avoir rendu votre devoir d'ici jeudi sans faute.
It's been a long time since I've seen you smile.	Ça fait longtemps que je ne vous ai pas vu sourire.
I'm scared too, so I'm not going to go.	J'ai peur également, donc je ne vais pas m'y rendre.
You can't change Tom.	Tu ne peux pas changer Tom.
Who is the man sitting at the other end of the table?	Qui est l'homme qui est assis à l'autre bout de la table ?
I'm going to be your teacher.	Je vais être votre institutrice.
I have time.	Je dispose de temps.
They said no.	Ils dirent non.
He's a little rusty.	Il est un peu rouillé.
They were all teachers.	Elles étaient toutes enseignantes.
This is the perfect Mother's Day gift.	C'est le cadeau parfait pour la fête des Mères.
No one believed his story.	Personne n'a cru son histoire.
I didn't know you still had friends at the IRS.	J'ignorais que vous disposiez encore d'amis au fisc.
You can go there.	Tu peux t'y rendre.
You don't need to say anything.	Vous n'avez pas besoin de dire quoi que ce soit.
What does that even mean?	Qu'est-ce que ça peut bien vouloir dire ?
Tom didn't want to kiss Mary.	Tom n'a pas voulu embrasser Mary.
Is this my life?	Est-ce ma vie ?
He took back everything he said.	Il a retiré tout ce qu'il a dit.
I'll do better next time.	Je ferai mieux la prochaine fois.
Who wants it?	Qui veut ça ?
You're no singer.	Vous n'êtes pas chanteuse.
I'm willing to take care of your children, if you want me to.	Je suis prêt à m'occuper de tes enfants, si tu veux que je le fasse.
He wasn't long in making up his mind.	Il ne fut pas long à se décider.
We came by to wish you luck.	Nous sommes venus vous souhaiter bonne chance.
Write something.	Écris quelque chose.
Tom is multilingual.	Tom est multilingue.
Can you call him?	Pouvez-vous l'appeler ?
You're disappointed, aren't you?	Vous êtes déçus, n'est-ce pas ?
Everyone seems to agree.	Tout le monde semble être d'accord.
I was on patrol.	J'étais en patrouille.
I've already sent an email to the support department.	J'ai déjà envoyé un courriel au service d'assistance.
After we walked for a while, we arrived at the lake.	Après avoir marché un moment, nous sommes arrivées au lac.
He has a passive character.	C'est un personnage passif.
I can't let that happen again.	Je ne peux pas laisser cela arriver à nouveau.
I was unable to stand any longer.	J'étais incapable de me tenir debout plus longtemps.
She looks odd in those clothes.	Elle a l'air bizarre avec ces habits.
She runs a dance studio.	Elle dirige un studio de danse.
Someone is knocking at the door.	On frappe à la porte.
What did you do this time?	Qu'avez-vous fait, cette fois ?
Did you go out?	Êtes-vous sorti ?
You're stupid to trust him.	Vous êtes stupides de vous fier à lui.
What's your favorite number?	Quel est ton chiffre favori ?
You must work hard to succeed.	Vous devez travailler dur pour réussir.
Hurry, or you'll miss the train.	Dépêche-toi ou tu vas manquer le train.
Do you have safety deposit boxes?	Avez-vous des coffres ?
Let's get going.	Allons-y !
There was no one home.	Il n'y avait personne à la maison.
How can I become rich?	Comment puis-je m'enrichir ?
Go and wake Mary up.	Va réveiller Marie.
He is rarely in a good mood.	Il est rarement de bonne humeur.
Does she have a boyfriend?	A-t-elle un petit copain ?
I'm trying not to cry.	J'essaye de ne pas pleurer.
There are lots of things we've got to fix.	Nous avons beaucoup de choses à régler.
I'd love to get rid of this old car.	J'adorerais me débarrasser de cette vieille guimbarde.
Tom bought a refurbished phone.	Tom a acheté un téléphone remis à neuf.
I bought a book yesterday.	J'ai acheté un livre hier.
Is college worth it?	La faculté vaut-elle le coup ?
They gave up their plan to climb Mt. Fuji.	Ils ont abandonné leur projet d'escalader le mont Fuji.
There is sand at the bottom of the ocean.	Il y a du sable au fond de l'océan.
You're such an idiot!	Quel imbécile vous êtes !
I think you should stay where you are.	Je pense que tu devrais rester là où tu es.
I admit to being careless.	J'admets être négligent.
We know you're not stupid.	Nous savons que vous n'êtes pas stupide.
They refused to be drafted.	Ils refusèrent la conscription.
Tom washed the apple before he ate it.	Tom a lavé la pomme avant de la manger.
Spending time with your significant other should be high on your priority list.	Passer du temps avec votre bien-aimée devrait être en tête de votre liste de priorités.
Would you excuse us one moment?	Vous voulez bien nous excuser un moment ?
No one knows his address but Tom.	Il n'y a que Tom qui connaît son adresse.
I'll stand by you in time of need.	Je serai à ton côté en cas de besoin.
I ran into a friend of mine on the bus.	Je suis tombée sur un ami à moi dans le bus.
The refrigerator door was open.	La porte du réfrigérateur était ouverte.
I had a lot of help.	J'ai été beaucoup aidée.
Are you American?	Êtes-vous Étasunien ?
My parents don't understand me.	Mes parents ne me comprennent pas.
Have they made progress?	Ont-elles fait des progrès ?
Close the box.	Fermez la boîte.
I lived in New York last year.	J'ai vécu à New York l'année dernière.
Tom is an aspiring writer.	Tom est un écrivain en herbe.
What're you all dressed up for?	En quel honneur t'es-tu mise sur ton trente-et-un ?
Stop deluding yourself.	Arrêtez de vous mentir à vous-même !
We need more doctors like you.	Nous avons besoin de plus de médecins tels que vous.
Those pants are a little too tight in the waist.	Ce pantalon est un peu trop serré à la taille.
We don't have any eggs left either.	Nous non plus n'avons plus d'œufs.
You didn't come here alone, did you?	Vous n'êtes pas venus ici seuls, si ?
Do you believe in fairies?	Croyez-vous aux fées ?
We watched a baseball game on television.	Nous avons regardé un match de baseball à la télévision.
Why are you freaking out?	Pourquoi flippes-tu?
As far as I know, he's an excellent student.	Pour autant que je sache, c'est un excellent élève.
He treated me badly.	Il m'a maltraitée.
Do you know where the girl lives?	Savez-vous où vit cette fille ?
I saw the movie.	Je vis le film.
It was hard for me to turn down his demand.	Il m'a été difficile de rejeter sa revendication.
He bought himself a new car.	Il s'est acheté une voiture neuve.
You don't look very strong.	Tu n'as pas l'air très forte.
You must take care of the dog.	Tu dois t'occuper du chien.
Now that we've finished eating, let's go.	Maintenant que nous avons fini de manger, allons-y !
The book is red.	Le livre est rouge.
Do you want me to comb your hair?	Veux-tu que je te peigne ?
They found us.	Ils nous ont trouvées.
Tom has a lot of money.	Tom a beaucoup d’argent.
Who were they talking about?	De qui étaient-elles en train de parler ?
You don't seem very concerned.	Vous ne semblez pas très concernés.
I admire you.	Je t'admire.
I wish I were a millionaire.	J'aimerais être millionnaire.
My favourite game is football.	Mon jeu préféré est le football.
He always leaves the window open when he sleeps.	Il laisse toujours la fenêtre ouverte lorsqu'il dort.
Get my rifle.	Attrapez mon fusil !
Keep an eye on the boys. They're mischievous.	Garde un œil sur les garçons : ce sont des petits galopins.
Where were you when the explosion occurred?	Où vous trouviez-vous lorsque l'explosion est survenue ?
Oil is expensive.	Le pétrole est onéreux.
Please get dressed.	Habillez-vous s'il vous plaît.
Would you lend me your bicycle?	Me prêteriez-vous votre vélo ?
Tom can run fast.	Tom peut courir vite.
Everyone is drunk.	Tout le monde est saoul.
She was accused of having lied about the affair.	Elle fut accusée d'avoir menti sur l'affaire.
We want to talk to you about that.	Nous voulons vous en parler.
Writing is easy. All you have to do is cross out the wrong words.	L'écriture, c'est facile : Tout ce que vous avez à faire, c'est de barrer les mots qui ne vont pas.
Tom had a rough day.	Tom a eu une dure journée.
I don't sleep much.	Je dors peu.
My friends dropped by to see me the other day.	Avant-hier mes amis sont passés me voir un moment.
Are you finished?	As-tu terminé ?
Please feed the dog every day.	Merci de nourrir le chien chaque jour.
To live without air is impossible.	Vivre sans air est impossible.
I owe you so much.	Je te dois tant.
What were you two talking about?	De quoi étiez-vous en train de parler toutes les deux ?
His hobbies are playing the guitar and singing.	Ses passe-temps sont de jouer de la guitare et de chanter.
This criminal is morally depraved.	Ce criminel est moralement dépravé.
It goes without saying that money is not everything.	Il va sans dire que l'argent ne fait pas tout.
It was the bad weather that caused his illness.	C'est le mauvais temps qui fût la cause de sa maladie.
Tom has gotten himself into trouble before.	Tom s'est déjà attiré des ennuis.
Let's hurry. We don't want to be late.	Dépêchons-nous ! Nous ne voulons pas être en retard.
I sell cars.	Je vends des voitures.
He smiled and left.	Il sourit et partit.
Are you tired of waiting in line?	Es-tu fatiguée de faire la queue ?
I haven't seen you in weeks.	Je ne vous ai pas vues depuis des semaines.
She is no ordinary student.	Ce n'est pas une élève ordinaire.
I knew what Tom wanted.	Je savais ce que Tom voulait.
The constant border wars between England and Scotland came to an end.	Les incessantes guerres de frontières entre l'Angleterre et l'Écosse prirent fin.
It's a lot easier to fall in love than to stay in love.	Il est bien plus aisé de tomber amoureux que de le rester.
I do love you.	Je t'aime !
Hello everyone!	Salut tout le monde !
I had to pay 5 dollars in addition.	J'ai dû payer 5 dollars de plus.
There were no consequences.	Il n'y eut aucune conséquence.
That's not really my problem.	Ce n'est pas vraiment mon problème.
I just got out of prison three months ago.	Je viens de sortir de prison, il y a trois mois.
I really don't feel well.	Je ne me sens vraiment pas bien.
He didn't say a word.	Il n'a absolument rien dit.
The more chocolate you eat, the fatter you'll get.	Plus tu manges de chocolat, plus gros tu deviens.
I don't think it's important.	Je ne crois pas que ce soit important.
I remember reading this novel before.	Je me souviens avoir lu ce roman auparavant.
I didn't tell you everything.	Je ne t'ai pas tout conté.
I don't think that Tom can speak French.	Je ne crois pas que Tom puisse parler français.
This is my bicycle.	C'est mon vélo.
We're being blackmailed.	On nous fait chanter.
He jumped over a ditch.	Il sauta par-dessus un fossé.
Tom doesn't have to worry about me.	Tom n'a pas à s'inquiéter pour moi.
Tell us the story from beginning to end.	Raconte-nous l’histoire du début à la fin.
Stay out of it.	Ne vous en mêlez pas !
This isn't what I ordered.	Ce n'est pas ce que j'ai commandé.
All the lights were on.	Toutes les lumières étaient allumées.
It's not enough.	Ce n'est pas suffisant.
They formed a circle.	Ils se mirent en cercle.
I sincerely apologize.	Je présente mes sincères excuses.
Do you think the situation can improve?	Penses-tu que la situation peut s'améliorer?
I know what time you said to be there, but I wasn't able to be there at that time.	Je sais à quelle heure vous avez dit d'être là mais je n'étais pas en mesure d'y être à cette heure-là.
Then the pen fell from my hand and I just listened.	Alors le stylo me tomba de la main et je ne fis qu'écouter.
She bought him a camera that was too big to fit in his shirt pocket.	Elle lui a acheté un appareil photo qui est trop gros pour tenir dans sa poche de chemise.
Give it a shot.	Tentez-le !
You still haven't told me who he is.	Tu ne m'as pas encore dit qui il est.
What do you do for the team?	Que fais-tu pour l'équipe ?
You're the only one who understands me.	Vous êtes le seul à me comprendre.
I'm sorry that I didn't email you sooner.	Je suis désolée de ne pas t'avoir envoyé un courriel plus tôt.
She gave him something cold to drink.	Elle lui a donné quelque chose de frais à boire.
I'll leave that to you.	Je te la laisse.
We will meet again.	Nous nous reverrons.
We could see enemy ships on the horizon.	Nous pourrions voir des navires ennemis à l'horizon.
He abused my confidence.	Il a abusé de ma confiance.
She's making money hand over fist with the business she started.	Elle gagne de l'argent à gogo avec l'affaire qu'elle a lancée.
Do you get many visitors?	Avez-vous beaucoup de visiteurs ?
Why don't you just ask your parents for money?	Pourquoi ne demandez-vous pas simplement de l'argent à vos parents ?
Your letter made me happy.	Ta lettre m'a rendue heureuse.
Are you the group leader?	Êtes-vous la meneuse du groupe ?
Today is my lucky day.	Aujourd'hui est mon jour de chance.
Her hair is long and beautiful.	Ses cheveux sont longs et magnifiques.
We're not sure yet.	Nous n'en sommes pas encore sûres.
You can bank on that.	Tu peux compter là-dessus.
There wasn't anyone in the room.	Il n'y avait personne dans la pièce.
If you want to stay here, you are welcome to.	Si tu veux rester ici, tu es bienvenu.
It's better to walk back than to get lost.	Il est préférable de retourner en arrière plutôt que de se perdre.
I don't want you to be upset.	Je ne veux pas que tu sois contrarié.
We are in part responsible for it.	Nous en sommes en partie responsables.
He is not as tall as his father.	Il n'est pas aussi grand que son père.
His speech was not altogether bad.	Son discours n'était en somme pas mauvais.
They look just like rats leaving a sinking ship.	Ils ont vraiment l'air de rats quittant un navire qui sombre.
I was forced to go.	J'ai été forcé à y aller.
Tom is irresponsible.	Tom est irresponsable.
I'm proud of you all.	Je suis fier de vous toutes.
The city was soon occupied by the soldiers.	Bientôt, la cité fut occupée par les soldats.
There is a path through the fields.	Il y a un chemin à travers les champs.
School reopens in September.	L'école rouvre en septembre.
I have no intention of telling you the result.	Je n'ai pas l'intention de vous faire part du résultat.
I only hope I'm not too late.	J'espère seulement que je ne suis pas trop en retard.
I promise to return this videotape within a week.	Je te promets de te rendre cette cassette vidéo dans une semaine.
Do me a favor, will you?	Rends-moi un service, veux-tu ?
When were potatoes introduced into Japan?	Quand la pomme de terre fut-elle introduite au Japon ?
I only have one condition.	J'ai seulement une condition.
You said you were going to handle it.	Tu as dit que tu allais t'en saisir.
Tom didn't want Mary to move to Boston.	Tom ne voulait pas que Mary déménage à Boston.
The problem disappeared as if by magic.	Le problème a disparu comme par magie.
I caught a cold, and I have a fever.	J'ai attrapé un rhume et j'ai de la fièvre.
It could be fun.	Ça pourrait être marrant.
I'll make you some coffee.	Je te ferai du café.
Don't you just love this town?	N'adores-tu pas simplement cette ville ?
He sent me a birthday card.	Il m'a envoyé une carte d'anniversaire.
That book is worth reading.	Ce livre vaut la peine d'être lu.
Summer has just begun.	L'été a juste commencé.
He goes there every day.	Il va là-bas tous les jours.
She's the teacher's pet.	C'est la chouchoute de la prof.
I know your face.	Je connais ton visage.
He succeeded in solving the problem.	Il parvint à résoudre le problème.
His memory never ceases to astonish me.	Sa mémoire ne cesse jamais de m'étonner.
I always keep my promises.	Je tiens toujours mes promesses.
Do you really think we'll find Tom?	Pensez-vous vraiment que nous trouverons Tom ?
Put it on my bill.	Mets-le sur mon compte !
Thank you. We'll do our best.	Merci. Nous ferons de notre mieux.
My mother set the table for dinner.	Ma mère a mis la table pour le dîner.
He has gone blind in both eyes.	Il est devenu aveugle.
Admission is free for children.	L'entrée est gratuite pour les enfants.
When did you start wearing contacts?	Quand avez-vous commencé à porter des lentilles de contact ?
What is your first name?	Quel est votre prénom ?
I'm so happy that you're here.	Je suis tellement content que tu sois là.
The contents of the box are listed on the label.	Le contenu de la boîte est indiqué sur l'étiquette.
She says she's not dating anyone now, but I don't believe her.	Elle dit ne pas sortir avec quiconque à l'heure actuelle, mais je ne la crois pas.
Tom was third.	Tom était troisième.
I'm going to swim every day.	Je vais nager quotidiennement.
Do cats dream?	Les chats rêvent-ils ?
I wanted to impress you.	Je voulais vous impressionner.
Mine is not so good as yours.	Le mien n'est pas aussi bon que le tien.
"My father doesn't drink." "Neither does my father."	"Mon père ne boit pas." "Le mien non plus."
Everybody loves her.	Tout le monde l'adore.
I'm not pressed for money.	Je ne suis pas en mal d'argent.
I am good.	Je suis bon.
My sister works at the United States Embassy in London.	Ma sœur travaille à l'ambassade des États-Unis à Londres.
Thank you for calling.	Merci d'avoir appelé.
I'll give you a lift home.	Je vous reconduirai chez nous.
We need to get away from here.	Nous devons partir d'ici.
This is not natural.	Ce n'est pas naturel.
A lot of passengers were injured in the accident.	Beaucoup de passagers furent blessés dans l'accident.
They're in the science lab.	Elles sont dans le laboratoire de sciences.
Allow me to introduce my wife to you.	Permettez-moi de vous présenter ma femme.
Please don't forget to put stamps on the letters that I gave you to mail.	Veuillez ne pas oublier d'apposer des timbres sur les lettres que je vous ai données à poster.
You're too old for me.	Tu es trop vieille pour moi.
The river's water level has risen.	Le niveau de la rivière s'est élevé.
I'd be happy if that happened again.	Je serais heureux si ça se reproduisait.
The robot went out of control.	Ce robot est devenu hors de contrôle.
You have my attention already.	Vous avez déjà mon attention.
I appreciate you coming here.	Je vous sais gré de venir ici.
I like shopping at the local farmers' market.	J'aime faire mes courses au marché fermier du coin.
I must have made a mistake somewhere.	J'ai dû me tromper quelque part.
I'd never seen anything like it.	Je n'avais jamais vu quelque chose comme ça.
Are they friends?	Sont-ils amis ?
Do you remember seeing me before?	Te rappelles-tu m'avoir vu auparavant ?
I can survive alone.	Je peux survivre tout seul.
Do you know why Tom doesn't like Mary?	Sais-tu pourquoi Tom n'aime pas Mary ?
I saw a black cat run into the house.	J'ai vu un chat noir entrer en courant dans la maison.
He scraped the mud off his boots.	Il gratta la boue de ses bottes.
I've already cleaned my room.	J'ai déjà nettoyé ma chambre.
How could you not notice?	Comment pouvais-tu ne pas le remarquer ?
Do you know Tom Jackson?	Est-ce que vous connaissez Tom Jackson ?
I don't know what I'd do without you.	J'ignore ce que je ferais sans toi.
What are our chances?	Quels sont nos chances ?
How is this possible?	Comment est-ce possible ?
I want to see what I'm up against.	Je veux voir à quoi je me confronte.
I know I'm not the brightest girl in the world.	Je sais que je ne suis pas la fille la plus brillante au monde.
I didn't fall asleep.	Je ne me suis pas endormie.
It's difficult, isn't it?	C'est difficile, n'est-ce pas ?
She couldn't keep from crying.	Elle ne pouvait s'empêcher de pleurer.
This is a difficult problem, and it is not easy for anyone to decide.	C'est un problème difficile, et ce n'est facile pour personne de décider.
I don't think he's playing with a full deck.	Je ne crois pas qu'il joue avec un jeu complet.
What time did you go to bed yesterday?	À quelle heure es-tu allé au lit, hier ?
Is this a riddle?	Est-ce une énigme ?
Did anyone notice anything unusual?	Quiconque a-t-il remarqué quoi que ce soit d'inhabituel ?
I only wish it wasn't so hot today.	J'aimerais seulement qu'il ne fasse pas aussi chaud, aujourd'hui.
They don't like to do that.	Elles n'aiment pas faire cela.
Help!	À l'aide !
It will cost you more to go by plane.	Si vous prenez l'avion c'est plus cher !
Her voice doesn't carry.	Sa voix ne porte pas.
This is exactly what I needed.	C'est exactement ce qu'il me fallait.
Tom was late for work.	Tom arriva en retard au travail.
We hired a company to get rid of the insects under our house.	Nous avons eu recours à une entreprise pour nous débarrasser des insectes sous notre maison.
You need to be more patient.	Il vous faut être davantage patiente.
I looked away.	J'ai regardé ailleurs.
When did you finish the work?	Quand as-tu achevé le travail ?
He often eats fish for dinner.	Il mange souvent du poisson pour dîner.
Tell the truth to Tom.	Dis la vérité à Tom.
The company suffered big losses.	L'entreprise a subi de grosses pertes.
Are you telling me you're not involved?	Es-tu en train de me dire que tu n'es pas impliquée ?
Tom banged his head on a tree branch.	Tom s'est cogné la tête à une branche d'arbre.
Nice to meet you.	Enchanté de faire votre connaissance.
He lives close by.	Il n'habite pas loin.
This hat's too small for you.	Ce chapeau est trop petit pour toi.
They are the same age.	Ils ont le même âge.
I bumped into an old friend on the bus.	Je suis tombé sur un vieil ami dans le bus.
I never thought I'd see her there.	Je n'aurais jamais pensé que je la verrais là.
I'm sorry for being late.	Je suis désolée d'être en retard.
She advised him to do more exercise.	Elle lui a conseillé de faire davantage d'exercice.
You're very emotional.	Vous êtes très émotifs.
Have you seen the uncensored version?	Avez-vous vu la version non censurée ?
He looked well.	Il avait l'air en bonne santé.
When is your book coming out?	Quand ton livre sort-il ?
That doesn't change how I feel.	Ça ne change pas ce que je ressens.
It was a nice story.	C'était une belle histoire.
It was very beautiful.	C'était très beau.
He went to art school to study painting and sculpture.	Il fréquenta une académie des beaux-arts afin d'étudier la peinture et la sculpture.
People used to travel on foot.	Les gens avaient l'habitude avant de voyager à pied.
Your answer is wrong.	Ta réponse est incorrecte.
You were pretending, weren't you?	Tu faisais semblant, n'est-ce pas ?
She earns a living as a writer.	Elle gagne sa vie comme écrivain.
We're in trouble.	Nous sommes dans le pétrin.
Here is the bill.	Voici la facture.
Our school is fifty years old.	Notre école a cinquante ans.
All the stores are closed.	Toutes les boutiques sont fermées.
I need a bigger frying pan.	J'ai besoin d'une plus grande poêle à frire.
You're crafty.	Tu es astucieuse.
Let me handle it.	Laissez-moi faire !
I thought Tom would say that.	Je pensais que Tom aurait dit cela.
I'm not a teacher.	Je ne suis pas instituteur.
We really enjoyed ourselves.	Nous nous sommes vraiment bien amusés.
Friendship is a matter of trust.	L'amitié est une question de confiance.
Please take a bath.	Prends un bain s'il te plaît.
Mother divided the cake into eight pieces.	Mère coupa le gâteau en huit.
He is not always in the office in the morning.	Il n'est pas toujours à son bureau le matin.
You may come at any time tomorrow afternoon.	Vous pouvez venir à n'importe quelle heure demain après-midi.
I think you did very well.	Je pense que vous vous en êtes très bien sorties.
He studied hard.	Il étudiait avec application.
Tom, are you okay?	Tom, est-ce que ça va ?
Something weird's going on here.	Il y a quelque chose qui cloche, je crois.
A comparable car would cost far more in Japan.	Une telle voiture coûterait beaucoup plus cher au Japon.
Are you sure that you haven't forgotten anything?	Es-tu sûre de n'avoir rien oublié ?
The French team scored as many goals as the English team.	L'équipe de France a marqué autant de buts que l'équipe d'Angleterre.
A customs declaration is required.	Une déclaration en douanes est requise.
He is a good speaker of English.	Il est bon en anglais.
I don't know if it will rain tomorrow or not.	Je ne sais pas s'il pleuvra ou pas demain.
I have always fed my dog the dog food that comes in the big green bag.	J'ai toujours donné à manger à mon chien la nourriture canine qui se présente dans le grand sac vert.
He's two years older than Mary is.	Il est deux ans plus vieux que Mary.
I've never cared about such things.	Je ne me suis jamais soucié de telles choses.
Don't look at us.	Ne nous regardez pas.
She attributed her success to good luck.	Elle a attribué son succès à la bonne fortune.
I hate liars.	Je déteste les menteurs.
I'm going to the bank.	Je vais à la banque.
Where are those prisoners?	Où ces prisonniers se trouvent-ils ?
I wasn't paying attention.	Je n'y prêtais pas attention.
He is wearing glasses.	Il porte des lunettes.
Tom snores.	Tom ronfle.
Your zipper is open.	Ta braguette est ouverte !
Tom doesn't smoke anymore.	Tom ne fume plus.
I can't even afford to buy a used car.	Je n'ai même pas les moyens d'acheter une voiture d'occasion.
She reminds me very much of her mother.	Elle me rappelle beaucoup sa mère.
His son died last year.	Son fils est mort l'année dernière.
Where did you go to college?	Où avez-vous été à la fac ?
Since you have nothing to do with this matter, you don't have to worry.	Puisque tu n'as rien à voir avec cette affaire, tu ne dois pas te faire de souci.
I told you it didn't work.	Je vous ai dit que ça n'a pas fonctionné.
Tom is a football player.	Tom est un footballeur.
I am very pleased with my new house.	Je suis pleinement satisfait de ma nouvelle maison.
I am cooking now.	Je cuisine en ce moment.
Is this all yours?	Tout ceci est-il à toi ?
I gave you fair warning.	Je vous ai bien assez averti.
I can't understand the meaning of this word.	Je n'arrive pas à comprendre la signification de ce mot.
That's all I did.	C'est tout ce que j'ai fait.
I felt isolated.	Je me sentis isolé.
It feels good.	Ça fait du bien.
I overslept so I was late to school.	J'ai dormi trop longtemps donc je suis arrivé en retard à l'école.
I don't have a boyfriend.	Je n'ai pas de petit ami.
I think I lost my keys.	Je pense que j'ai perdu mes clés.
How did you learn to do that?	Comment avez-vous appris à faire cela ?
You can rely on his proven ability.	Tu peux te fier à son expérience établie.
When was the last time you saw him?	Quand l'as-tu vu pour la dernière fois ?
This is a dog.	C'est un chien.
I used to be fat like you.	J'étais grosse comme vous.
They saw us as they were getting off the train.	Ils nous virent alors qu'ils étaient en train de descendre du train.
I found a pair of sunglasses by the swimming pool.	J'ai trouvé une paire de lunettes de soleil aux abords de la piscine.
Get control of yourself.	Prends le contrôle de toi-même !
How could it be?	Comment ce pourrait-il être ?
You're the pro.	C'est toi le professionnel.
The party's over.	La fête est finie.
Is the window open?	La fenêtre est-elle ouverte ?
May I go?	Puis-je m'y rendre ?
How can you concentrate?	Comment parvenez-vous à vous concentrer ?
I finally gave up.	J'ai fini par laisser tomber.
He fits the description in the newspaper.	La description dans le journal lui correspond.
I don't go out much.	Je ne sors pas beaucoup.
I'll never forgive myself.	Je ne me pardonnerai jamais.
Tom swims very fast.	Tom nage très rapidement.
Cows give us milk.	Les vaches nous donnent du lait.
I knew you'd come back to me.	Je savais que tu reviendrais vers moi.
They aren't telling us the truth.	Ils ne nous disent pas la vérité.
Tom calls Mary every night.	Tom appelle Mary tous les soirs.
They'll never make it.	Ils n'y parviendront jamais.
Now tell us what we want to know.	Maintenant dis-nous ce que nous voulons savoir !
Sing us a song, please.	Chante-nous une chanson, s'il te plaît.
Do it quickly.	Faites-le vite !
I want my children to have dual citizenship.	Je veux que mes enfants jouissent de la double nationalité.
He didn't get caught.	Il ne se fit pas prendre.
I received my bonus.	J'ai reçu mon bonus.
I don't think I can help you.	Je ne pense pas que je parvienne à vous aider.
I like their pictures.	J'aime leurs photos.
They should thank me.	Elles devraient me remercier.
I heard a noise.	J'ai entendu un bruit.
Tom has a beautiful garden.	Tom a un beau jardin.
I hope I'm wrong, but I doubt it.	J'espère que je me trompe, mais j'en doute.
He will be in time for the train.	Il sera à l'heure pour le train.
Are you sure that you want to go there?	Êtes-vous sûre de vouloir y aller ?
You must concentrate your attention on what you are doing.	Il faut concentrer son attention sur ce que l'on fait.
What did Tom want us to do?	Qu'est-ce que Tom voulait que nous fassions ?
I plead guilty.	Je plaide coupable.
Who's in charge?	Qui commande ?
He is not in.	Il n'est pas chez lui.
Would you please tell this gentleman who I am?	Voudriez-vous, je vous prie, dire à ce monsieur qui je suis ?
We're going to play tennis.	On va jouer au tennis.
What's the name of that fat girl you used to date in high school?	Quel est le nom de cette grosse fille avec laquelle tu es sorti au lycée ?
I'll be in my office from ten tomorrow.	Je serai dans mon bureau à partir de dix heures demain.
You intimidate Tom.	Tu intimides Tom.
Don't say anything unless it's important.	Ne dites rien, à moins que ce ne soit important !
Is there anything you want to tell me?	Y a-t-il quoi que ce soit que vous veuillez me dire ?
I want to know where they hid the money.	Je veux savoir où elles ont caché l'argent.
Give me one good reason.	Fournis-moi une bonne raison.
You don't have to go unless you want to.	Vous n'êtes pas obligé d'y aller, à moins que vous ne le veuillez.
What did you say?	Qu'as-tu dit ?
Why don't I drive you?	Pourquoi ne te conduirais-je pas ?
You'll ruin everything.	Vous allez tout foutre en l'air.
I came into a huge fortune.	Je suis entré en possession d'une immense fortune.
I know your mother.	Je connais ta mère.
She picked out a pink shirt for me to try on.	Elle choisit une chemise rose que je dus essayer.
May I disturb you just a moment?	Puis-je vous déranger un instant ?
You're totally ignorant.	Vous êtes complètement ignorants.
Let's cross here.	Traversons ici.
Let go of the bottle.	Lâche la bouteille !
I remember that.	Je me souviens de ça.
I think we can make it on time.	Je pense que nous pouvons le faire à temps.
What's the hurry?	Pourquoi cette précipitation ?
You can't do both at the same time.	Tu ne peux faire les deux en même temps.
We take a bath every day.	Nous prenons un bain tous les jours.
Do you want me to handle this?	Voulez-vous que je gère ça ?
It looks like we might have good weather today.	On dirait qu'il va faire beau aujourd'hui.
Translate this text.	Traduis ce texte.
I had a dentist's appointment this morning.	J'ai eu un rendez-vous chez le dentiste, ce matin.
You'd better not go today.	Vous feriez mieux de ne pas partir aujourd'hui.
It must weigh about thirty kilograms.	Cela doit peser environ trente kilogrammes.
I'm off-duty.	Je ne suis pas en service.
Smoking in bed is dangerous.	Fumer au lit est dangereux.
You never tell me anything.	Vous ne me racontez jamais rien.
We'll be there.	Nous serons là.
Not all the students were present.	Tous les élèves n'étaient pas présents.
I didn't do it.	Je ne l'ai pas fait.
I used to be the same age as you.	J'avais le même âge que toi.
The policeman grabbed the robber's arm.	Le policier se saisit du bras du voleur.
I'm as tall as Tom.	Je suis aussi grand que Tom.
Could you bring us the bill, please?	J'aimerais la note, je vous prie.
You'd better not tell Tom.	Tu ferais mieux de ne pas en parler à Tom.
Could you take me to a hospital, please?	Pouvez-vous me conduire à l'hôpital, s'il vous plaît ?
I loved the play.	J'ai adoré la pièce.
A group of young men were fighting.	Un groupe de jeunes hommes se battait.
We're going east.	Nous nous dirigeons à l'est.
What was inside?	Qu'est-ce qui se trouvait à l'intérieur ?
It is what everybody says.	C'est ce que tout le monde dit.
It may have been Tom that wrote this note.	C'est peut-être Tom qui a écrit ce mot.
I can do it all myself.	Je peux le faire par mes propres moyens.
Some medicine does us harm.	Certains médicaments nous sont nuisibles.
Don't make a fuss.	N'en faites pas toute une histoire.
Wherever you go, you'll be welcomed.	Où que vous alliez, vous serez bienvenus.
Are you feeling OK?	Vous vous sentez bien ?
You need to be here for your family.	Il faut que tu sois là pour ta famille.
Could you please sign the register?	Pourriez-vous signer le registre ?
Where were you when the fire occurred?	Où te trouvais-tu lorsque le feu s'est déclenché ?
Are you referring to me?	Vous faites allusion à moi ?
Are you seriously thinking about driving all night?	Envisages-tu sérieusement de conduire toute la nuit ?
He had a kind word and a pleasant smile for everyone.	Il eut un mot gentil et un sourire agréable à l'intention de chacun.
My brother is ambidextrous.	Mon frère est ambidextre.
You shouldn't be impatient with children.	Vous ne devriez pas être impatiente avec les enfants.
Would you like something easier?	Voudrais-tu quelque chose de plus facile ?
Keep your eye on him.	Garde l'œil sur lui.
I think you look hot.	Je pense que vous avez l'air excitantes.
I shut the door behind me.	J'ai fermé la porte derrière moi.
She studies English every day.	Elle étudie l'anglais tous les jours.
Stop screaming.	Arrête de hurler !
Do you want to go shopping with me?	Voulez-vous venir faire des achats avec moi ?
It's kind of disgusting.	C'est plutôt dégoutant.
Are you sure you're not tired?	Êtes-vous sûre que vous n'êtes pas fatiguée ?
He always plans a thing out carefully before he does it.	Il planifie toujours une chose minutieusement avant de la faire.
You look happy.	Vous avez l'air heureux.
Six o'clock will suit me very well.	Six heures me conviendrait très bien.
I threw a stone at the bird.	Je jetai une pierre en direction de l'oiseau.
I caught sight of her in the crowd.	Je l'ai aperçue au milieu de la foule.
I'm baffled.	Je suis perplexe.
How many people are likely to show up?	Combien de gens sont susceptibles de venir ?
The man driving the bus is a good friend of mine.	L'homme qui conduit le bus est un bon ami à moi.
Great weather, isn't it?	Temps magnifique, n'est-ce pas ?
They don't look happy to see us.	Ils n'ont pas l'air heureux de nous voir.
She got engaged to him.	Elle s'est fiancée avec lui.
I'm cured.	Je suis guéri.
I don't need a loan anymore.	Je n'ai plus besoin d'un prêt.
Your plan didn't work.	Votre projet n'a pas fonctionné.
She doesn't drink coffee.	Elle ne boit pas de café.
We grow vegetables in our garden.	Nous cultivons des légumes dans notre jardin.
Tom is standing over there near the fireplace.	Tom est debout là-bas près de la cheminée.
You're preaching to the choir.	Vous prêchez des convaincus.
Don't blame the messenger.	Ne faites pas reproche au messager !
I have to work tomorrow.	Je dois travailler, demain.
We found the boy sound asleep.	Nous avons trouvé ce garçon plongé dans un profond sommeil.
You told Tom not to come, didn't you?	Tu as dit à Tom de ne pas venir, n'est-ce pas ?
I don't understand what you are saying.	Je ne comprends pas ce que tu es en train de dire.
Turn on the air conditioner.	Mets l'air conditionné en marche !
How many kids do you have?	Combien de gosses avez-vous ?
She advised him not to drink too much.	Elle lui conseilla de ne pas trop boire.
I think there's something we're all missing.	Je pense qu'il y a quelque chose dont nous manquons tous.
What do they do with all their leisure time?	Que font-elles de tout leur temps libre ?
I no longer wish to be a part of this project.	Je ne veux plus être partie prenante à ce projet.
She assured him that everything was OK.	Elle l'a assuré que tout allait bien.
What do you plan on doing tonight?	Que prévois-tu de faire ce soir ?
He told me about the accident.	Il m'a dit à propos de l'accident.
How many payments will it take to pay off this loan?	Combien d'échéances seront-elles nécessaires pour liquider cet emprunt ?
I'm not avoiding you.	Je ne suis pas en train de t'éviter.
Everything went as planned.	Tout s'est déroulé comme prévu.
I'm so embarrassed.	Je suis tellement embarrassée.
Be serious.	Soyez sérieux !
That car is quite new.	La voiture est assez neuve.
Green is the color of money.	Le vert est la couleur de l'argent.
Rome was not built in a day.	Rome ne s'est pas faite en un jour.
Tom loves you. I know he does.	Tom t'aime. Je le sais.
I have lived here for ten years.	Je vis ici depuis dix années.
Inflation is getting out of control.	L'inflation échappe à tout contrôle.
What's the fun in that?	Où est le plaisir ?
We have to make sure we get there on time.	Nous devons nous assurer d'arriver à temps.
I'm amazed by the rate at which industries grow.	Je suis ébahi par le rythme auquel les industries se développent.
I love this company.	J'adore cette entreprise.
He's a nervous wreck.	C'est une boule de nerfs.
She is fond of singing old songs.	Elle adore chanter de vieilles chansons.
He is a teacher.	Il est instituteur.
He set his house on fire.	Il mit le feu à sa propre maison.
Tom wouldn't let me call an ambulance so I drove him to the hospital myself.	Tom a refusé que j'appelle une ambulance alors je l'ai amené à l'hôpital par moi-même.
I think he is angry.	Je pense qu'il est en colère.
Could you come back a little later?	Pourriez-vous revenir un peu plus tard ?
My mother made me a sweater.	Ma mère me confectionna un chandail.
Don't disturb me while I'm studying.	Ne me dérangez pas quand j'étudie.
I wish I could take back what I said.	Si seulement je pouvais reprendre ce que j'ai dit.
Please breathe through your nose.	Respire par le nez, je te prie !
I have to come on Monday.	Je dois venir le lundi.
No one arrived.	Personne n'est arrivé.
What's all this stuff?	Que sont tous ces trucs ?
I was ready to do it.	J'étais prêt à le faire.
I trusted my teacher.	J'ai fait confiance à mon maître.
Since he was feeling sick, he stayed in bed.	Comme il se sentait malade, il resta au lit.
I thought everyone knew.	Je pensais que tout le monde savait.
She wasn't dancing with him then.	Elle ne dansait alors pas avec lui.
Her friend is a singer.	Son ami est un chanteur.
I feel like going to bed early tonight.	J'ai envie d'aller me coucher tôt ce soir.
She will be glad if you go to see her in person.	Elle appréciera que tu ailles la voir en personne.
I go to any party I am invited to.	Je vais à n'importe quelle fête où je suis invitée.
I just don't want anybody to get hurt.	Je ne veux tout simplement pas que quiconque soit blessé.
I can't wait for him any longer.	Je ne peux l'attendre plus longtemps.
You can always count on Tom.	Tu pourras toujours te fier à Tom.
Is this some kind of joke?	S'agit-il d'une sorte de plaisanterie ?
They have many friends.	Ils ont beaucoup d'amies.
I don't understand what you want to do.	Je ne comprends pas ce que tu veux faire.
It doesn't look right.	Ça n'a pas l'air juste.
Is this really what you want to do?	Est-ce là réellement ce que vous voulez faire ?
Americans have the right to bear arms.	Les Étatsuniens ont le droit de porter des armes.
Can you empty the dishwasher?	Tu peux vider le lave-vaisselle ?
You're very good.	Tu es fort bonne.
Will you shut up?	Voulez-vous vous taire ?
I'll be out of town for a few days.	Je serai hors de la ville pour quelques jours.
What was your first tattoo?	Quel était ton premier tatouage ?
They live in a city close to Beijing.	Ils habitent dans une ville proche de Pékin.
His child behaves well.	Son enfant se conduit bien.
Where does this doodad go?	Où va ce bidule ?
We have no school today.	Nous n'avons pas cours aujourd'hui.
My father complained about the traffic noise.	Mon père se plaignait du bruit de la circulation.
The letter was addressed to me.	La lettre m'était destinée.
Hands up! This is a robbery.	Haut les mains ! C'est un hold-up.
We've got to conserve water.	Nous devons préserver l'eau.
He turned a blind eye.	Il a refusé de le voir.
Could you help me out a little?	Pourrais-tu m'aider un peu ?
He had the nerve to say that.	Il a eu le culot de dire ça.
I haven't yet made up my mind.	Je n'ai encore rien décidé.
Your bicycle is similar to mine.	Ton vélo est similaire au mien.
Why do you permit it?	Pourquoi le tolères-tu ?
We're having a blast.	On s'éclate.
I hope that what you are eating is healthy.	J'espère que ce que tu manges est sain.
Have you been told the reasons why we didn't hire you?	T'a-t-on dit les raisons pour lesquelles nous ne t'avons pas embauchée ?
You don't belong here.	Ce n'est pas ton monde.
He's tall and slim.	Il est grand et mince.
You are as white as a sheet.	Vous êtes blanc comme un drap.
Can I borrow yours?	Puis-je emprunter le tien ?
I met a friend.	J'ai rencontré un ami.
I know you want to talk to Tom.	Je sais que tu veux parler à Tom.
That's no excuse.	Ce n'est pas une excuse.
Are we leaving?	Partons-nous ?
I am ready.	Je suis prêt.
Can you imagine him driving such a splendid car?	Pouvez-vous l'imaginer conduire une si belle voiture ?
If you want to become a good writer, you need to practice writing.	Si vous voulez devenir un bon écrivain, il vous faut pratiquer l'écriture.
There is a strike.	Il y a une grève.
His silence surprised me.	Son silence m'a surprise.
He could do nothing but watch.	Il ne peut que regarder.
Tom didn't give me back my money.	Tom ne m'a pas rendu mon argent.
I only got your letter yesterday.	Je n'ai reçu votre lettre qu'hier.
I don't know much about that.	Je n'en sais pas grand-chose.
I hate this part of town.	Je déteste cette partie de la ville.
Tom isn't as fast as I am.	Tom n'est pas aussi rapide que moi.
I hope you'll be very happy together.	J'espère que vous serez très heureux ensemble.
I respect your talent.	Je respecte votre talent.
I'll stay here until ten.	Je resterai ici jusqu'à vingt-deux heures.
It's a matter of national pride.	C'est une question de fierté nationale.
Wouldn't you rather spend your time doing something you enjoy?	Ne voudriez-vous pas plutôt consacrer votre temps à faire quelque chose qui vous plaît ?
If you go out so lightly dressed, you'll catch a cold.	Si tu sors habillé aussi légèrement, tu vas attraper froid.
I'll look after your child while you are away.	Je surveillerai ton enfant pendant que tu es partie.
I don't think he can handle the truth.	Je ne pense pas qu'il puisse faire face à la vérité.
I'm really unhappy about this.	Je suis vraiment malheureux à ce sujet.
If you need anything, just call.	Si tu as besoin de quoi que ce soit, appelle simplement !
I have to show you something.	Je dois vous montrer quelque chose.
I did what you asked.	J'ai fait ce que vous avez demandé.
You look just like your mother.	Vous ressemblez exactement à votre mère.
I should do something.	Je devrais faire quelque chose.
Is it all right to eat out tonight?	Est-ce que ça va si on dîne dehors, ce soir ?
I'm not an expert, so my answer to your question is just an educated guess.	Je ne suis pas un expert, alors ma réponse à ta question est juste une supposition éclairée.
I'm not going to tell you again.	Je ne vais pas te le répéter.
Corn is an important crop in the United States.	Le maïs est une culture importante aux États-Unis d'Amérique.
I was wondering when you were going to tell me you loved me.	Je me demandais quand tu allais me dire que tu m'aimais.
I think I understand.	Je pense comprendre.
Tom can sleep in my room.	Tom peut dormir dans ma chambre.
I had a good opinion of her.	J'avais une bonne opinion d'elle.
I don't believe this.	Je n'y crois pas.
He's our only suspect.	Il est notre unique suspect.
Why do you want to be a nurse?	Pourquoi ne veux-tu pas être infirmière ?
Adolescents often quarrel with their parents.	Les adolescents se disputent souvent avec leurs parents.
Please help yourself.	Je vous en prie, servez-vous.
Tom won't let Mary do anything she wants to do.	Tom ne laissera Mary rien faire de ce dont elle a envie.
I know that you are a teacher.	Je sais que vous êtes enseignant.
I got what you needed.	J'ai obtenu ce dont vous aviez besoin.
I don't like oatmeal cookies.	Je n'aime pas les biscuits d'avoine.
You don't need to come so early.	Il ne vous est pas nécessaire de venir si tôt.
Spending time with your family should be your priority.	Passer du temps avec votre famille devrait être votre priorité.
Choose your weapon.	Choisissez votre arme.
Are you contented?	Es-tu satisfait?
I don't want to hear your excuses.	Je ne veux pas entendre tes excuses.
They kidnapped me.	Elles m'ont enlevée.
I was able to find out his address.	J'ai pu trouver son adresse.
Would you be willing to send me a sample free of charge?	Seriez-vous disposée à m'envoyer un échantillon gratuitement ?
I have a great deal to do today.	J'ai beaucoup à faire aujourd'hui.
Can you describe it?	Pouvez-vous le décrire ?
I had to get all the facts before I could make a decision.	J'ai dû disposer de tous les faits avant de pouvoir prendre une décision.
It's not clear when he came here.	L'heure de son arrivée ici n'est pas claire.
Portugal has decriminalized the personal possession of drugs.	Le Portugal a dépénalisé la possession de drogues à usage personnel.
Come at ten o'clock sharp.	Venez à dix heures précises.
Guess what I want to talk about.	Devinez ce dont je veux parler.
There used to be an art museum in this neighborhood.	Autrefois, il y avait un musée dans le voisinage.
Don't open your book.	N'ouvre pas ton livre !
You don't need to stand up.	Vous n'avez pas besoin de vous lever.
I want to study German.	Je veux étudier l'allemand.
You are hopeless.	Tu es impossible.
I'm not sure I want the job.	Je ne suis pas certaine de vouloir le poste.
The rumor that they would get married spread at once.	La rumeur selon laquelle ils se marieraient se répandit tout de suite.
He can only pay twenty dollars at most.	Il peut tout au plus payer vingt dollars.
I thought you already had one.	Je pensais que vous en aviez déjà une.
We bought this in Australia.	Nous avons acheté ceci en Australie.
I gave the beggar all the money I had.	Je donnai au mendiant tout l'argent dont je disposais.
Please tell everyone I'm sorry.	Dites à tout le monde que je suis désolé, s'il vous plaît.
Tom wanted the job, but they didn't hire him.	Tom voulait le boulot, mais on ne l'a pas embauché.
What's your name again?	Quel est encore ton nom ?
I can't find the keyhole.	Je ne parviens pas à trouver la serrure.
Read after me.	Lis après moi.
He is a great scientist.	C'est un grand scientifique.
I don't intend to get mixed up in your business.	Je n'ai pas l'intention de me mêler de vos affaires.
She hired him as an interpreter.	Elle l'a engagé en tant qu'interprète.
How beautiful she is!	Qu'elle est belle !
I'm going to go wash my hands.	Je vais me laver les mains.
Do you watch television?	Regardez-vous la télévision ?
He called me a cab.	Il m'a appelé un taxi.
I can't hear you very well.	Je n'arrive pas à bien vous entendre.
Is that a bus or car?	Est-ce un bus ou une voiture ?
I really need your help.	J'ai vraiment besoin de votre aide.
Tom ran towards the bushes.	Tom courut vers les buissons.
Did you have a good weekend?	Avez-vous passé un bon week-end ?
Where are you bound?	Où te diriges-tu ?
He's not the brightest guy in the world.	Ce n'est pas une lumière.
My name was omitted from the list.	Mon nom a été omis de la liste.
If you're going to do this, you'd better hurry.	Si vous allez le faire, vous feriez mieux de vous dépêcher !
Believe it or not, I can actually draw.	Crois-le ou pas, je peux vraiment dessiner.
Can you keep a secret?	Sais-tu garder un secret ?
It was just hype.	C'était juste du battage publicitaire.
Tom left.	Tom partit.
Tom hid behind a tree.	Tom se cacha derrière un arbre.
He forgot to come to see me yesterday.	Il a oublié de venir me voir hier.
You must not shout at him.	Tu ne dois pas crier sur lui.
He caught hold of a rope and saved himself.	Il s'est accroché à une corde et s'est sauvé tout seul.
Where's the nearest shopping mall?	Où se trouve le centre commercial le plus proche?
You seem busy.	Tu sembles occupée.
I certainly have had great luck.	J'ai certainement eu beaucoup de chance.
I checked Tom's computer.	J'ai vérifié l'ordinateur de Tom.
Do you want this or don't you?	Voulez-vous de ceci ou pas ?
I'm pretty sure Tom's competent.	Je suis assez sûr que Tom est compétent.
I don't take orders from you.	Je ne prends mes ordres de toi.
She sent him a message.	Elle lui envoya un message.
You're the one who trained me.	C'est toi qui m'as entraînée.
I've had enough.	J'en ai ras le bol.
If you had made more effort, you would have passed the entrance examination.	Si tu avais fait plus d'efforts, tu aurais eu ton examen d'entrée.
Now that you've decided to quit your job, you look happy.	Maintenant que tu as décidé de quitter ton emploi, tu as l'air heureux.
I don't go to school by bus.	Je ne vais pas à l'école en bus.
Somebody killed Tom.	Quelqu'un a tué Tom.
I often hear her play the piano.	Je l'entends souvent jouer du piano.
How are we going to get there?	Comment allons-nous y parvenir ?
I got an A on my essay.	J'ai obtenu un A à ma dissertation.
You said that you loved Tom.	Tu a dit que tu aimais Tom.
You've come too early.	Tu es venue trop tôt.
Do you like salmon?	Est-ce que vous aimez le saumon ?
It won't take that long.	Ça ne va pas durer aussi longtemps.
My father often takes me to baseball games.	Mon père m’emmène souvent aux matchs de base-ball.
I do not like music.	Je n'aime pas la musique.
Sorry, I didn't mean to snap at you.	Désolée, je ne voulais pas vous mordre.
She asked him some questions, but he refused to answer.	Elle lui posa quelques questions, mais il refusa de répondre.
I can't let you go.	Je ne peux pas vous laisser partir.
Is it yours?	Est-ce à toi ?
Where can the kids play?	Où est-ce que les enfants peuvent jouer ?
He told me the story of his life.	Il me raconta l'histoire de sa vie.
Do you have some milk?	Avez-vous un peu de lait ?
I know you're telling the truth.	Je sais que tu dis la vérité.
I managed to make myself understood in English.	Je me suis débrouillé pour me faire comprendre en anglais.
I don't even know where.	Je ne sais même pas où.
Surprisingly, I agree with Tom.	Étonnamment, je suis d'accord avec Tom.
She was too short to see over the fence.	Elle était trop petite pour voir par-dessus la clôture.
You need to be prepared.	Il te faut être préparée.
I'll take over.	Je vais prendre le contrôle.
Let me help you with that.	Laisse-moi t'aider avec ça.
Spanish is spoken in most countries of South America.	On parle espagnol dans la plupart des pays d'Amérique du sud.
He plans to buy a new bicycle.	Il a l'intention d'acheter un nouveau vélo.
He didn't want to do it.	Il n'a pas voulu le faire.
I don't know if I can make it to your party or not.	J'ignore si je peux assister à votre fête ou pas.
I know you want to make me happy.	Je sais que tu veux mon bonheur.
Tom stormed out of the meeting.	Tom est parti en claquant la porte.
It is an advantage to be able to use a computer.	C'est un avantage de savoir utiliser un ordinateur.
I learn French at school.	J'apprends le français à l'école.
I didn't want you to feel you were alone.	Je ne voulais pas que vous vous sentiez seules.
Two months have passed since he left for France.	Deux mois ont passé depuis qu'il est parti pour la France.
I'd be grateful.	Je serais reconnaissante.
My father spends a lot of time on his hobby.	Mon père consacre beaucoup de temps à son passe-temps.
May I turn on the television?	Puis-je allumer la télévision ?
Overcooked fish can be dry and tasteless.	Le poisson trop cuit peut être sec et dénué de goût.
Tom isn't very imaginative.	Tom n'est pas très imaginatif.
I have no intention of meddling in your affairs.	Je n'ai aucune intention de m'immiscer dans vos affaires.
They made me go there.	Ils m'y ont fait aller.
I want to retire.	Je veux prendre ma retraite.
You're very open.	Tu es très ouverte.
Can she play the guitar?	Sait-elle jouer de la guitare ?
"When poverty comes in the door, love flies out the window" is a saying as old as it is sad.	« Lorsque la pauvreté passe la porte, l'amour s'envole par la fenêtre » est un adage aussi vieux que triste.
She tasted the cake to see if it was sweet enough.	Elle goûta le gâteau pour voir s'il était assez sucré.
My mom works in a factory.	Ma maman travaille en usine.
Is there something in particular that you want to learn?	Y a-t-il quelque chose en particulier que tu veuilles apprendre ?
When you love someone, you'll do anything to make that person happy.	Quand tu aimes une personne, tu feras tout ton possible pour la rendre heureuse.
She urged him to consider the request.	Elle l'exhorta à considérer la demande.
Why are you picking a fight with me?	Pourquoi me cherches-tu querelle ?
Don't dwell on your past mistakes!	Ne ressasse pas tes erreurs passées !
This house has a solid foundation.	Cette maison a de solides fondations.
You are too late.	Tu arrives trop tard.
I thought it was lunchtime.	Je pensais qu'il était l'heure de déjeuner.
I have to stay in bed all day.	Je dois rester au lit toute la journée.
Tom thought Mary wouldn't be able to earn more than thirty dollars an hour.	Tom pensait que Marie n'aurait pas été capable de gagner plus de trente dollars en une heure.
She went with him to the zoo.	Elle se rendit au zoo avec lui.
No kidding?	Sans blague ?
The shoes are made of leather.	Les chaussures sont faites en cuir.
Hand in your papers.	Montrez vos papiers.
You are free to go home.	Tu es libre de rentrer.
Do you want this done quickly or do you want this done right?	Voulez-vous que ceci soit fait rapidement ou voulez-vous que ceci soit correctement ?
I'm sick of lying.	J'en ai marre de mentir.
When did you arrive in Boston?	T'es arrivé quand à Boston ?
Large amounts of money were spent on the new bridge.	De grosses sommes d'argent ont été consacrées au nouveau pont.
I could not keep the tears from my eyes.	Je n'ai pas pu retenir mes larmes.
Tom told me I shouldn't swim there.	Tom m'a dit que je ne devrais pas nager là-bas.
What train you are going to take?	Quel train vas-tu prendre ?
Could you give me a discount?	Pourrais-tu me faire une remise ?
You're too slow.	Vous êtes trop lents.
She is distantly related to him.	Elle lui est vaguement apparentée.
I went inside.	J'y ai pénétré.
I think you shouldn't be doing that.	Je pense que vous ne devriez pas faire ça.
They will help you to get warm.	Ils vous aideront à vous réchauffer.
He will have to go to the station.	Il devra aller à la gare.
The building is under construction.	Le bâtiment est en construction.
I made sure of that.	Je m'en suis assuré.
I had no sooner closed the door than somebody started knocking on it.	J'avais à peine fermé la porte que quelqu'un frappa.
I am looking forward to seeing you again.	Je suis impatiente de te revoir.
You made a fool of yourself.	Tu t'es ridiculisée.
I can't go in there.	Je ne peux pas y pénétrer.
I'm confident that you'll succeed.	Je suis sûr que tu vas réussir.
I hate that song.	Je déteste cette chanson.
I can't put up with the inconvenience of country life.	Je n'arrive pas à supporter les désagréments de la vie à la campagne.
I don't think any of us should go.	Je ne pense pas qu'aucun d'entre nous ne devrait y aller.
I'm too old for you.	Je suis trop vieille pour toi.
I'll never leave you alone again.	Je ne vous laisserai plus jamais seules.
They're all the same.	Ils sont tous les mêmes.
You're naive.	Vous êtes naïf.
Tom said he felt rested and was ready to start hiking again.	Tom se disait reposé et qu'il se sentait prêt à reprendre la randonnée.
I will wait here until he comes back.	Je vais attendre ici qu'il revienne.
I just got here.	Je viens d'arriver ici.
Do you have any in blue?	En avez-vous en bleu ?
You must take advantage of the opportunity.	Tu dois tirer avantage de cette occasion.
He is well liked by his students.	Il est très apprécié de ses étudiants.
I think this is beside the point, right now.	Je pense que c'est hors sujet, pour l'instant.
Where were you all night?	Où étiez-vous toute la nuit ?
I would rather not go.	Je ferais mieux de ne pas partir.
Shut your eyes.	Ferme les yeux.
Why don't you take the rest of the day off?	Pourquoi ne prenez-vous pas le reste de la journée ?
Tom started loading the gun.	Tom commença à charger le pistolet.
You should go to the dentist and have that tooth pulled out.	Vous devriez aller chez le dentiste pour vous faire extraire cette dent.
I know you're just trying to help, and I appreciate that.	Je sais que tu ne fais qu'essayer de donner un coup de main et je t'en suis reconnaissant.
Your plan didn't work.	Ton projet n'a pas fonctionné.
He had to share a bedroom with his brother.	Il dut partager une chambre avec son frère.
I don't remember where I put my key.	Je ne me rappelle pas où j'ai mis ma clé.
I'm happy you liked it.	Je suis heureuse que vous l'ayez aimé.
I'm glad we agree on something.	Je suis ravi que nous soyons d'accord sur quelque chose.
This English composition is far from perfect.	Cette composition d'anglais est loin d'être parfaite.
Is it a joke?	S'agit-il d'une blague ?
Let's go on a road trip.	Prenons la route !
If he is proficient in English, I'll employ him.	S'il maîtrise l'anglais, je l'embaucherai.
She might come.	Il se peut qu'elle vienne.
I think it's time for me to buy a house.	Je pense qu'il est temps pour moi d'acquérir une maison.
Please don't be late.	Ne sois pas en retard, s'il te plaît.
The king ruled the country for years.	Le roi gouverna le pays pendant des années.
This ring is very expensive.	Cet anneau est très cher.
It's not that strange.	Ce n'est pas si étrange.
I need some sugar. Do you have any?	J'ai besoin de sucre. En avez-vous un peu ?
This is my sister.	C'est ma sœur.
I'm glad you decided to come.	Je me réjouis que tu aies décidé de venir.
Tom thinks I'm stupid.	Tom pense que je suis stupide.
I acted on his advice.	J'ai agi conformément à son conseil.
Water freezes at 32 degrees Fahrenheit.	L'eau gèle à 32 degrés Fahrenheit.
My life would be completely empty without you.	Ma vie, sans toi, serait complètement vide.
I can't remember where I hid my money.	Je ne parviens pas à me rappeler l'endroit où j'ai caché mon argent.
I feel terrible about the way things happened.	Je me sens très mal à propos de la manière dont les choses se sont déroulées.
I hope not.	J'espère que non.
There's something about him that just doesn't sit right with me.	Il y a quelque chose en lui qui cloche selon moi.
I'm considering resigning.	Je réfléchis à démissionner.
The milk went sour.	Le lait avait tourné.
He dropped the anchovies.	Il a fait tomber les anchois.
His speech went on for such a long time that some people began to fall asleep.	Son discours était si long que des gens ont commencé à s'endormir.
I want you to tell me how to do this.	Je veux que vous me disiez comment faire ceci.
Do you want me to walk you home?	Voulez-vous que je vous accompagne chez vous ?
Have you been told when you are expected to be here?	Vous a-t-on indiqué quand vous êtes attendu ici ?
Straighten up.	Redresse-toi.
He bent over backward to please his wife.	Il s'est coupé en quatre pour faire plaisir à sa femme.
We spent hours looking for it.	Nous avons passé des heures à le chercher.
Tom said he had a great time with you.	Tom a dit qu'il a passé un très bon moment avec toi.
We certainly hope not.	Nous ne l'espérons certainement pas.
You're smarter than me.	Vous êtes plus intelligent que moi.
I would hate to become just a housewife.	Je détesterais devenir juste une femme au foyer.
I live in Boston.	Je vis à Boston.
Tom kissed Mary on the cheek.	Tom embrassa Mary sur la joue.
No problem at all!	Pas de problème !
Let's clean up this mess.	Nettoyons cette pagaille.
Would you like a little more salad?	Voudrais-tu encore un peu de salade ?
She folded up the towels and put them away in the cupboard.	Elle plia les serviettes et les rangea dans une armoire.
Let's share the money.	Partageons l'argent !
No registration is required.	Aucune inscription n'est requise.
Do you know how that feels?	Savez-vous ce qu'on ressent ?
I intend to study abroad next year.	Je compte aller étudier à l'étranger l'année prochaine.
That's what I've always said.	C'est bien ce que j'ai dit depuis le départ !
He will come back soon.	Il reviendra bientôt.
I'm engaged.	Je suis fiancé.
It's really horrible.	C'est vraiment horrible.
Is there something in particular that you want to see?	Y a-t-il quelqu'un en particulier que vous veuillez voir ?
I do not sleep well.	Je ne dors pas bien.
Would you say they match?	Diriez-vous qu'ils vont ensemble ?
Have you ever been lonely?	Avez-vous jamais été seul ?
It's almost time to go.	Il est presque l'heure d'y aller.
Could you do me a favor?	Pouvez-vous m'accorder une faveur ?
I only did my duty.	Je n'ai fait que mon devoir.
I have nothing to say to you.	Je n'ai rien à te dire.
I need you.	J'ai besoin de vous.
This rope is strong, isn't it?	Cette corde est résistante, n'est-ce pas ?
You always have a choice.	Tu as toujours le choix.
I've never been so embarrassed in all my life.	Je n'ai jamais été aussi gênée de toute ma vie.
We're investigating it.	Nous enquêtons à ce sujet.
He brought food to his guest and provided him shelter.	Il apporta de la nourriture à son invitée et lui procura un abri.
Would you teach me?	Voudrais-tu me l'enseigner ?
You will be able to speak English.	Tu pourras parler anglais.
As far as I am concerned, I have no objection.	En ce qui me concerne, je n’ai pas d'objection.
I didn't say I wasn't going.	Je n'ai pas dit que je n'y allais pas.
Leave no stone unturned.	Remue ciel et terre !
My headache has gone.	Je n'ai plus mal à la tête.
Do you have any idea who would do this?	As-tu la moindre idée de qui ferait ça ?
It rained hard all day today.	Il a beaucoup plu tout au long de la journée aujourd'hui.
I can't tell you yet.	Je ne peux vous le dire encore.
I'm going to rewrite this report.	Je vais réécrire ce rapport.
I have almost no appetite.	Je n'ai presque pas d'appétit.
She invited him in for a cup of coffee.	Elle l'invita à entrer prendre une tasse de café.
Tom burst out laughing.	Tom a éclaté de rire.
Where did you find the key?	Où as-tu trouvé la clef ?
You should practice playing the violin every day.	Tu devrais t'exercer au violon tous les jours.
I rented out the guest bedroom.	J'ai loué la chambre d'invités.
Over the holidays, I spent days doing nothing.	Pendant les vacances, j'ai passé des jours à ne rien faire.
I want to go to the top of the Eiffel Tower.	Je veux aller en haut de la Tour Eiffel.
How's the dog?	Comment va le chien ?
I never told you to quit.	Je ne t'ai jamais dit d'arrêter.
I'm just another man.	Je suis juste un autre homme.
That's my fault.	C'est de ma faute.
I'll order that later.	Je le commanderai plus tard.
Are we going for a walk?	Allons-nous faire une promenade ?
When will we go home?	Quand allons-nous à la maison ?
What would you like for dessert?	Que voudrais-tu pour dessert ?
I've changed. I'm not the same man I used to be.	J'ai changé. Je ne suis plus l'homme que j'étais.
Is this everything?	C'est tout ?
Please stop.	S'il te plaît, arrête.
I require your assistance.	J'ai besoin de ton assistance.
Don't look away.	Ne regarde pas ailleurs.
A "renovator's dream" in real estate parlance generally means that the place is a real dump.	Dans le jargon de l'immobilier, un « rêve pour bricoleur » signifie généralement que l'endroit est une vraie décharge.
I ate a salad for lunch.	J'ai mangé une salade pour dîner.
I need more gold.	J'ai besoin de plus d'or.
He was about to fall asleep, when he heard his name called.	Il était sur le point de s'endormir lorsqu'il entendit qu'on appela son nom.
We expect good results.	Nous attendons de bons résultats.
Please throw the ball.	Lance la balle, s'il te plait.
We shall try to answer the following questions.	Nous tenterons de répondre aux questions suivantes.
This is my horse.	Ce cheval est à moi.
I like living here.	J'aime vivre ici.
He left after me.	Il est parti après moi.
I caught a cold two days ago.	J'ai attrapé un rhume il y a deux jours.
How long did you stay at the party?	Combien de temps êtes-vous restée à la fête ?
I think I can sing fairly well.	Je pense que je peux chanter plutôt bien.
My hair is greasy.	Mes cheveux sont gras.
What's your last name?	Quel est votre nom de famille ?
They work at night.	Elles travaillent de nuit.
I get dizzy when I stand up.	Je suis prise de vertige lorsque je me redresse.
You need to move on.	Il te faut passer à autre chose.
After the hurricane, their house was a wreck.	Après l'ouragan, leur maison était en ruines.
I have my doubts about Tom.	J'ai mes doutes sur Tom.
I didn't want you to get involved.	Je ne voulais pas que vous soyez impliquées.
I want you out of my office.	Je veux que vous sortiez de mon bureau.
Sometimes when it's very cold, I can't get my car to start.	Quelquefois quand il fait très froid, je ne peux pas faire démarrer ma voiture.
I'm in the car.	Je suis dans la voiture.
You have a very logical way of thinking.	Tu as une façon de réfléchir très logique.
I think this is what you're looking for.	Je crois que c'est ce que vous cherchez.
Tom loves you. I know he does.	Tom vous aime. Je le sais.
The earth moves around the sun.	La Terre tourne autour du Soleil.
They know the importance of protecting the earth.	Ils connaissent l'importance de protéger la terre.
We must talk.	Il nous faut discuter.
Bring the frozen fish here.	Apportez ici le poisson surgelé.
Which party do you belong to?	À quel parti es-tu affilié ?
Please find a solution to the problem.	Veuillez trouver une solution à ce problème.
If God is with us, then who is against us?	Si Dieu est avec nous, alors qui est contre nous ?
What scared you?	Qu'est-ce qui t'a effrayée ?
Who was sitting here?	Qui était assis ici ?
Tom kept Mary waiting for an hour.	Tom a fait attendre Marie pendant une heure.
He owns a lot of land.	Il possède beaucoup de terre.
If he is proficient in English, I'll employ him.	S'il est compétent en anglais, je l'emploierai.
The air conditioner is out of order.	La climatisation est hors service.
I understand the sentence, but I'm not able to translate it.	Je comprends la phrase mais je ne suis pas en mesure de la traduire.
I figured I could count on you.	J'ai pensé que je pourrais compter sur vous.
He makes fun of everybody.	Il se moque de tout le monde.
You may go anywhere you like.	Tu peux aller où ça te chante.
I don't have anything to write about.	Je ne dispose de rien à propos de quoi écrire.
He plays the piano better than me.	Il joue mieux du piano que moi.
I thought you'd want to take a look.	Je pensais que vous voudriez jeter un œil.
I thought you'd understand.	Je pensais que vous comprendriez.
They're eating high on the hog.	Ils mènent grand train.
Give the money to my son.	Donne l'argent à mon fils.
Take a nap.	Fais un petit somme !
What is the total amount of money you spent?	Quel est le montant total d'argent que tu as dépensé ?
I feel like such an idiot.	Je me sens tellement idiot.
She suggested that I give it to him right away.	Elle a suggéré que je le lui donne sans délai.
He has no hope of getting ahead.	Il n'a aucun espoir d'avancement.
Write carefully and legibly.	Écrivez avec soin et lisiblement.
Did you see Tom at school today?	As-tu vu Tom à l'école aujourd'hui ?
Do you play any instruments?	Jouez-vous d'un quelconque instrument ?
We agreed to start early the next morning.	Nous nous mîmes d'accord pour commencer tôt le lendemain.
I thought I recognized you.	Je pensais t'avoir reconnue.
We went there for a week.	Nous y sommes allés pour une semaine.
I truly didn't know you felt this way.	J'ignorais vraiment que vous aviez ce sentiment.
I didn't mean to give you that impression.	Je n’avais pas l’intention de te donner cette impression.
Don't be so careless!	Ne soyez pas si négligents !
He excelled in music even as a child.	Depuis tout petit, il est doué pour la musique.
She is always finding fault with her husband.	Elle trouve toujours des défauts à son mari.
Tom said he didn't want to eat anything.	Tom a dit qu'il ne voulait rien manger.
Let me get that for you.	Laissez-moi vous l'obtenir.
One must keep one's promises.	Il faut tenir ses promesses.
How long will I have to wait?	Combien de temps vais-je devoir attendre ?
Are you saying you can't fix it?	Êtes-vous en train de dire que vous ne pouvez pas le réparer ?
How did we not see it?	Comment avons-nous fait notre compte pour ne pas le voir ?
Too many sweets make you fat.	Trop de sucreries vous rendent gros.
I'm sorry to have disturbed you.	Je suis désolée de vous avoir dérangé.
I had a busy morning.	J'ai eu une matinée chargée.
I suppose it might work.	Je suppose que ça pourrait fonctionner.
It's best to make international calls person to person.	Il est préférable d'utiliser les appels téléphoniques à l'international pour communiquer seulement d'individu à individu.
You never tell me anything.	Vous ne me dites jamais rien.
It seems that she is not pleased with the job.	Il semble quelle ne soit pas enchantée par le poste.
Take one of these.	Prends l'une de celles-ci !
Whatever happens, you must keep calm.	Quoi qu'il arrive, vous devez rester calme.
Eat whatever you like.	Mange tout ce que tu veux.
He's looking at you.	Il est en train de vous regarder.
He spoke too quickly for the students.	Il parlait trop vite pour les élèves.
I've always wanted to try it.	J'ai toujours voulu m'y essayer.
He walked with a limp.	Il marchait en boitant.
I know you don't love me.	Je sais que tu ne m'aimes pas.
I don't feel very happy.	Je ne me sens pas très heureux.
We should do that again.	Nous devrions le refaire.
You should have seen him.	Tu aurais dû le voir !
What did you call me?	Comment m'avez-vous appelé ?
Who have you told so far?	À qui en avez-vous parlé jusqu'à maintenant ?
You really expressed yourself quite clearly.	Tu t'es vraiment exprimé clairement.
You're not sleeping enough.	Tu ne dors pas suffisamment.
Where are your credit cards?	Où sont tes cartes de crédit ?
How did you get over the difficulty?	Comment as-tu surmonté la difficulté ?
I don't mean you.	Je ne veux pas dire toi.
I don't know why he quit the company.	Je ne sais pas pourquoi il quitte la société.
He stopped the car.	Il arrêta la voiture.
I wanted to slap myself.	J'avais envie de me gifler.
I just remembered something I have to do before tomorrow morning.	Je viens juste de me rappeler quelque chose qu'il me faut faire avant demain matin.
Very little is known about them.	Ils sont mal connus.
How old are your kids?	Quels âges ont vos enfants ?
Ask her for advice.	Demande-lui conseil.
It's fun to learn slang words in foreign languages.	C'est marrant d'apprendre des mots d'argot dans des langues étrangères.
I have other plans for you.	J'ai d'autres plans pour vous.
Caution is advised.	La prudence est conseillée.
You can easily judge the ripeness of a banana by the color of its peel.	On peut facilement juger de la maturité d'une banane sur la couleur de sa peau.
There are holes in the roof.	Il y a des trous dans le toit.
Don't ever underestimate Tom.	Ne jamais sous-estimer Tom.
The squirrel was busy gathering nuts.	L'écureuil était occupé à rassembler des noisettes.
I didn't realize you were awake.	Je n'ai pas pris conscience que vous étiez éveillé.
Have you studied Darwin's theory of evolution?	Avez-vous étudié la théorie de l'évolution de Darwin ?
I think Tom is reliable.	Je pense que Tom est fiable.
I thought nothing of it.	Je n'en ai rien pensé.
I took control of the situation.	Je pris le contrôle de la situation.
Do you play in a band?	Jouez-vous dans un groupe ?
What were you thinking about?	À quoi pensais-tu ?
Flags of the world fly proudly at the United Nations headquarters.	Les drapeaux du monde flottent fièrement devant le siège des Nations Unies.
May I accompany you on your walk?	Puis-je vous accompagner dans votre promenade ?
This soup is really good.	Cette soupe est vraiment bonne.
He rested his hand on my shoulder.	Il posa sa main sur mon épaule.
One of the windows was broken.	L'une des vitres était brisée.
You can talk until you're blue in the face, but you'll never convince me.	Tu peux raconter ce que tu veux, mais tu n'arriveras jamais à me convaincre.
Don't raise your voice at me.	N'élève pas la voix sur moi.
If you want to stay here, you are welcome to.	Si vous voulez rester ici, vous êtes bienvenus.
I'm really not interested in history.	Je ne suis vraiment pas intéressé par l'histoire.
Galileo argued that the earth moves.	Galilée soutenait que la Terre bouge.
She must've been beautiful when she was young.	C'était certainement une belle femme quand elle était jeune.
I'm already married.	Je suis déjà marié.
It is a six hours' drive from Sofia to Varna.	Il y a six heures de route de Sofia à Varna.
Should I help them?	Devrais-je les aider ?
His house is at the foot of Mt. Fuji.	Sa maison est au pied du Mont Fuji.
Did I make the team?	Suis-je sélectionné dans l'équipe ?
I won't tolerate that anymore.	Je ne le tolèrerai plus.
She couldn't convince him to give a speech.	Elle n'a pas pu le convaincre de faire un discours.
Is your name on the list?	Ton nom figure-t-il sur la liste ?
He cannot be saved.	Il ne peut être sauvé.
"Trust me," he said.	« Fais-moi confiance », dit-il.
I'll see if he is in.	Je vais voir s'il est là.
I've already apologized for that.	J'ai déjà présenté mes excuses pour cela.
I want to know what you see right now.	Je veux savoir ce que tu vois, à l'instant.
We came to the conclusion that he should be fired.	Nous sommes arrivés à la conclusion qu'il devrait être licencié.
He stood there for a while.	Il est resté debout là-bas pendant un moment.
Dry wood burns quickly.	Le bois sec brûle vite.
Tom has a lot of problems.	Tom a beaucoup de problèmes.
I was busy.	J'étais occupée.
Don't scare me like that, OK?	Ne me faites pas peur comme ça ! D'accord ?
Can all birds fly?	Est-ce que tous les oiseaux peuvent voler ?
Try on this new suit to see if it fits well.	Essaie ce nouveau costume pour voir s'il te va bien.
The door opened.	La porte s'ouvrit.
You are very insensitive.	Vous êtes très indélicates.
What's your phone number?	Quel est votre numéro de téléphone ?
Don't talk to me like that.	Ne me parle pas ainsi !
I hope my dream will come true.	J'espère que mon rêve se réalisera.
You amuse me.	Tu m'amuses.
I liked your dancing.	J'ai apprécié votre danse.
You have to believe in yourself.	Vous devez croire en vous.
Would you like to switch seats?	Voudrais-tu échanger ton siège avec quelqu'un ?
Skiing is my favorite sport.	Le ski est mon sport préféré.
You should be a writer.	Vous devriez être écrivain.
I'd do anything to protect you.	Je ferais n'importe quoi pour vous protéger.
What do you have to do?	Que vous faut-il faire ?
I am tired of hearing that.	J'en ai assez d'entendre ça.
He says that he has no memory of the evening.	Il déclare qu'il n'a aucun souvenir de la soirée.
They really slept on the floor.	Ils ont vraiment dormi à même le sol.
It is a sheer waste of time.	C'est une perte totale de temps.
He scarcely ever watches TV.	Il regarde très rarement la télé.
That's a pretty name.	C'est un joli nom.
Do you like French wines?	Aimes-tu les vins français ?
Have you been told where to park your car?	Vous a-t-on dit où garer votre voiture ?
We managed to get it back without her knowing.	On s'est débrouillé pour le récupérer sans qu'elle le sache.
Birds fly.	Les oiseaux volent.
Why don't we call it a night?	Pourquoi ne mettons-nous pas un terme à la soirée ?
Is that your dog?	Est-ce là votre chien ?
Please think it over and let me know your decision.	Réfléchissez-y s'il vous plaît et faites-moi part votre décision.
You're the oldest.	C'est vous le plus vieux.
Are you almost here?	Es-tu bientôt là ?
I regret eating those oysters.	Je regrette d'avoir mangé ces huîtres.
We made sure of it.	Nous nous en sommes assurés.
Tom didn't say a word to me.	Tom ne m'a pas dit un mot.
We'll be making an announcement shortly.	Nous allons incessamment faire un communiqué.
Do you know anyone here?	Connais-tu quiconque, ici ?
It was the best thing that ever happened to me.	Ça a été la meilleure chose qui m'est jamais arrivée.
Where will you have lunch today?	Où allez-vous déjeuner aujourd'hui ?
You don't have to go.	Vous n'êtes pas forcées d'y aller.
Think of your brother.	Pensez à votre frère !
This egg is fresh.	C'est un œuf frais.
Finally, we arrived in England.	Nous arrivâmes finalement en Angleterre.
This bike belongs to my little brother.	Ce vélo appartient à mon petit frère.
I was thinking about going to that new place on Park Street.	Je pensais aller à ce nouveau lieu sur la rue Park.
I really don't have anything else to say.	Je n'ai vraiment pas quoi que ce soit à ajouter.
The ball bounced high in the air.	La balle rebondit haut dans les airs.
I want you to do something about it right away.	Je veux que tu y fasses quelque chose derechef.
The rich are not always happy.	Les riches ne sont pas toujours heureux.
I never look at this picture without thinking of those happy days.	Je ne regarde jamais cette photo sans penser à ces jours heureux.
Many people are on vacation.	Beaucoup de gens sont en vacances.
You drive.	Toi, conduis !
This hat is a little too small for me.	Ce chapeau est un peu trop petit pour moi.
Who said I stole the money?	Qui a dit que j'avais volé l'argent ?
I stayed at a cheap hotel.	J'ai séjourné dans un hôtel bon marché.
I just want you to know I'm sorry.	Je veux juste que tu saches que je suis désolé.
He chuckled.	Il gloussa.
Tom has begun writing a new book.	Tom a commencé à écrire un nouveau livre.
Why can't I see you?	Pourquoi est-ce que je ne parviens pas à vous voir ?
Is there any help available?	Y a-t-il une quelconque aide de disponible ?
I caught a big fish yesterday.	J'ai attrapé un gros poisson hier.
I couldn't put up with his rudeness.	Je ne pouvais supporter sa grossièreté.
He is only a child.	Il n'est qu'un enfant.
He was displeased with his neighbor.	Il était mécontent de son voisin.
Are you jealous?	Êtes-vous jaloux ?
I wonder why eggs are sold by the dozen.	Je me demande pourquoi les œufs se vendent à la douzaine.
Raise your hand.	Levez la main.
I saw him looking at me.	Je l'ai vu me regarder.
I talked about music.	J'ai parlé de musique.
He countered their proposal with a surprising suggestion.	Il contra leur proposition par une suggestion surprenante.
I can't believe I'm really here.	Je n'arrive pas à croire que je sois vraiment là.
They did it in front of the staff.	Ils l'ont fait au vu et au su du personnel.
Does anyone know the name of the deceased?	Quelqu'un connaît-il le nom de la défunte ?
I want you to do something about it right away.	Je veux que vous y fassiez quelque chose sur-le-champ.
He's not worthy of you.	Il n'est pas digne de toi.
He has a son and two daughters.	Il a un fils et deux filles.
Plastics have taken the place of many conventional materials.	Les plastiques ont pris la place de nombreux matériaux conventionnels.
I can't believe what an idiot I've been.	Je n'arrive pas à croire quelle idiote j'ai été.
Forget I said anything.	Oubliez que j'ai dit quoi que ce soit.
Tom is now taller than his father.	Tom est maintenant plus grand que son père.
I'm sorry, but it's past your bedtime.	Je suis désolé, mais l'heure d'aller te coucher est passée.
I hope it stops raining.	J'espère qu'il va arrêter de pleuvoir.
The green lampshade casts a warm glow in the room.	L'abat-jour vert jette une lueur chaude dans la pièce.
Is it OK if I drink alcohol?	Est-il autorisé que je boive de l'alcool ?
What'll I find in the box?	Qu'est-ce que je vais trouver dans la boite ?
This box is made of cardboard.	Cette boîte est faite de carton.
You're not very funny.	Tu n'es pas très amusant.
Are you sure everything's OK?	Vous êtes sûre que tout va bien ?
It took me a while to understand what she was trying to say.	Cela m'a pris un moment pour comprendre ce qu'elle essayait de dire.
The pharmacy isn't far from the hospital.	La pharmacie n'est pas loin de l'hôpital.
I don't want to play anymore.	Je ne veux plus jouer.
My parents were proud of me.	Mes parents étaient fiers de moi.
Keep your room as neat as you can.	Garde ta chambre aussi propre que tu peux.
The water flooded the streets.	L'eau a inondé les rues.
Would you like to come to my party?	Aimeriez-vous vous joindre à ma soirée ?
Both of them seem suspicious.	Ils semblent tous deux suspects.
Hopefully, the weather will be good.	Espérons que la météo sera bonne.
He was accompanied by his wife.	Il était accompagné de son épouse.
We shook nuts from the tree.	Nous secouâmes l'arbre pour en faire choir les noix.
The sales of this model took off.	Les ventes de ce modèle se sont envolées.
Are you for or against the proposal?	Es-tu pour ou contre la proposition ?
Do whatever it takes.	Faites ce qui est nécessaire !
I know his family.	Je connais sa famille.
Do you think he will be elected president again?	Pensez-vous qu'il sera réélu président ?
He passed away.	Il est décédé.
Don't talk about my family.	Ne parlez pas de ma famille !
He had his secretary type the report.	Il fit taper le rapport par son secrétaire.
These books aren't just for children.	Ces livres ne sont pas que pour les enfants.
You're very rude.	Tu es très grossier.
I didn't realize you could speak French.	Je n'ai pas pris conscience que tu savais parler français.
Most of this building's tenants are artists.	La plupart des locataires de l'immeuble sont des artistes.
I'm so sorry that I lied to you.	Je suis si désolé de t'avoir menti.
Only one person survived the accident.	Une seule personne a survécu à l'accident.
I don't understand why it happened.	Je ne comprends pas pourquoi c'est survenu.
Try to stay out of trouble.	Essaie de rester à l'écart des ennuis.
I've been misunderstood.	J'ai été mal compris.
I'll go and get you some.	J'irai et t'en prendrai.
He was satisfied with his new car.	Il était content de sa nouvelle voiture.
I left my keys on the table. Could you bring them to me?	J'ai laissé mes clés sur la table. Veux-tu bien me les apporter ?
I was jealous of you.	J'étais jalouse de toi.
Are you studying?	Étudies-tu ?
You can't do it by yourself.	Tu ne peux pas le faire par tes propres moyens.
Rest is important.	Le repos est important.
I wish I knew where he was!	J'aurais aimé savoir où il était !
There is no hope of success.	Il n'y a aucune chance de réussite.
I think maybe Tom and Mary should go.	Je pense que Tom et Marie doivent s'en aller.
I can't tell you where Tom lives.	Je ne peux pas vous dire où Tom vit.
I always feel hungry.	J'ai toujours faim.
Students generally like a teacher who understands their problems.	Les étudiants apprécient généralement un professeur qui comprend leurs problèmes.
You've been cleared of all charges.	Tu as été lavé de tout soupçon.
She will have a baby next month.	Elle va avoir un bébé le mois prochain.
I just want to be clear.	Moi, je veux simplement être claire.
It was quite dark when I got home.	Il faisait assez sombre lorsque j'ai atteint mon domicile.
I love it.	J'adore ça !
He is in pajamas.	Il est en pyjama.
There's something I want to discuss with you.	Il y a quelque chose que je veux discuter avec toi.
This cow is not branded.	Cette vache n'est pas marquée.
We're out of bullets.	Nous sommes à court de balles.
I don't know if I'm ready for this.	Je ne sais pas si je suis prêt à ça.
Your idea is not entirely crazy.	Ton idée n'est pas complètement dingue.
He contends that primitive life once existed on Mars.	Il affirme qu'une vie primitive a existé sur Mars.
He is in trouble.	Il a des ennuis.
He has been very busy this week.	Il était très occupé cette semaine.
He lived to be eighty years old.	Il a vécu jusqu'à quatre-vingts ans.
Did you go straight home after school yesterday?	Est-ce que tu es directement rentré chez toi après l'école hier ?
Study these sentences.	Étudiez ces phrases.
It's a legitimate worry.	C'est une inquiétude justifiée.
I ran home.	J'ai couru à la maison.
Don't get cute with me.	Ne la jouez pas fine avec moi.
Has Tom become crazy?	Tom est-il devenu fou ?
How can we learn the truth?	Comment pouvons-nous apprendre la vérité ?
Please speak more loudly so everybody can hear you.	S'il vous plaît, parlez plus fort pour que tout le monde vous entende.
He made sure nobody could see her.	Il s'assura que personne ne pouvait la voir.
This is kind of embarrassing.	C'est un peu gênant.
Don't bother to pick me up at the hotel.	Ne t'embête pas à venir me prendre à l'hôtel.
Tom needs money for college.	Tom a besoin d'argent pour les études collégiales.
Tom might not have a driver's license.	Il se pourrait que Tom n'ait pas de permis de conduire.
How could you be so cruel?	Comment pourrais-tu être si cruelle ?
He certainly is smart.	Il est certainement intelligent.
The girls giggled.	Les filles gloussèrent.
The rest of them will come soon.	Les autres viendront bientôt.
A convict has escaped from prison.	Un détenu s'est échappé de prison.
He loves to party.	Il adore faire la nouba.
Look at that mountain.	Regardez cette montagne.
He was accused of stealing money.	Il était accusé de vol d'argent.
Do you want us to take you home with us?	Veux-tu que nous te ramenions à la maison ?
When's Tom arriving?	Quand Tom arrive-t-il ?
I had to pay 5 dollars in addition.	J'ai dû payer en plus 5 dollars.
All I know is that she left last week.	Tout ce que je sais, c'est qu'elle est partie la semaine dernière.
I've always wanted to meet you.	J'ai toujours voulu te rencontrer.
Let me get this straight.	Laissez-moi clarifier ça.
I really don't envy you.	Je ne t'envie vraiment pas.
I was horrified.	J'ai été horrifiée.
Why don't you stay a while?	Pourquoi ne restes-tu pas un moment ?
Don't drink out of my glass.	Ne buvez pas dans mon verre.
She slapped him in the face.	Elle le frappa au visage.
He is old enough to drink.	Il est assez âgé pour boire.
Large catches of squid are a sign of a coming earthquake.	Des prises importantes de calamars sont un signe avant-coureur de séisme.
Two thousand people fit into this hall.	Cette salle peut accueillir deux mille personnes.
Is Tom on the boat?	Tom est-il à bord du bateau ?
It's not worth the pain.	Ça n'en vaut pas la peine.
I had met her many times before then.	Je l'avais rencontrée à de nombreuses reprises auparavant.
Are you speaking metaphorically?	Parlez-vous métaphoriquement ?
Hokkaido is to the north of Honshu.	Hokkaido est au nord de Honshu.
I immediately recognized them and so did Tom.	Je les ai tout de suite reconnus et Tom aussi.
It isn't worthwhile going there.	Ça ne vaut pas le coup d'aller là.
Does that mean you bought it?	Cela signifie-t-il que vous l'avez achetée ?
What is happiness?	Qu'est-ce que le bonheur ?
Not everyone is honest.	Tout le monde n'est pas honnête.
Tom stutters.	Tom bégaie.
These aren't my ideas.	Ce ne sont pas mes idées.
I'll study your report.	J'étudierai votre rapport.
You got what you wanted.	Tu as eu ce que tu voulais.
Only one man survived.	Un seul homme survécut.
I'm not telling you again.	Je ne vais pas vous le répéter.
No one is around.	Personne ne se trouve dans les environs.
Our success was due to his efforts.	Notre réussite fut grâce à ses efforts.
Tom fed the horse.	Tom a donné à manger au cheval.
I had him fix my watch.	Je lui ai fait réparer ma montre.
She's the most popular girl in the class.	C'est la fille la plus appréciée de la classe.
This is smaller than that.	C'est plus petit que ça.
I'm counting how many people there are.	Je suis en train de compter combien de gens il y a.
Does this ring a bell?	Cela vous évoque-t-il quelque chose ?
You should not leave the baby alone.	Tu ne devrais pas laisser le bébé seul.
She took care of the child.	Elle prit soin de l'enfant.
What does your son do?	Que fait votre fils ?
Tom stopped reading for a moment.	Tom a cessé de lire pendant un moment.
Why do you want to be a nurse?	Pourquoi ne voulez-vous pas être infirmière ?
Happy New Year!	Joyeuse année !
She cut the cake in two.	Elle coupa le gâteau en deux.
Tom left a message.	Tom a laissé un message.
Where's everyone else?	Où sont toutes les autres ?
These clothes are dirty and need to be washed.	Ces vêtements sont sales et ont besoin d'être lavés.
Thank you for considering me for the job.	Merci de réfléchir à moi pour le boulot.
Where do you want to sleep tonight?	Où voulez-vous dormir cette nuit ?
Tom ran out of the room.	Tom est sorti de la pièce en courant.
What're you all dressed up for?	Pour quelle occasion t'es-tu apprêté ?
That's too easy.	C'est trop facile.
Stop making a fool of yourself. Everyone is laughing at you.	Arrête de te donner en spectacle. Tout le monde rit de toi.
If you get your right ear pierced, that means you're gay.	Si vous vous faites percer l'oreille droite, cela signifie que vous êtes homo.
Why don't you mind your own business?	Pourquoi ne t'occupes-tu pas de tes oignons ?
I wish you would shut the door when you go out.	Je souhaiterais que tu fermes la porte quand tu sors.
They're not so bad.	Ils ne sont pas si mauvais.
This is the last game.	C'est la dernière partie.
In 1939, as in 1914, the world was on the brink of war.	En 1939, comme en 1914, le monde était au bord de la guerre.
Any child can answer that.	N'importe quel enfant peut répondre à ça.
I have read the book before.	J'ai déjà lu ce livre avant.
Let's have a serious talk about your future.	Parlons sérieusement de votre avenir.
How much are they offering?	Combien offrent-elles ?
I need you to fix this.	J'ai besoin que tu répares ceci.
Tom opened his eyes and saw Mary.	Tom a ouvert les yeux et a vu Mary.
If you stand on this stool, you can reach the top of the closet.	Si tu veux atteindre le placard du haut tu dois monter sur un tabouret.
Autumn came and the leaves started to fall.	L'automne arriva et les feuilles se mirent à tomber.
We're honeymooning.	Nous sommes en lune de miel.
Save me a seat.	Réserve-moi un siège.
Have yourself a drink.	Sers-toi une boisson !
Please repair this.	Veuillez réparer ceci.
A stream of people came out of the theater.	Un flot de gens sortit du théâtre.
I'm not as smart as you.	Je ne suis pas aussi maligne que toi.
I really don't want to talk about it.	Je ne veux vraiment pas en parler.
He regrets having wasted his time.	Il regrette d'avoir perdu son temps.
I'll try to contact Tom.	J'essaierai de contacter Tom.
It looks very nice.	Ça a l'air très sympa.
Each of them has a bicycle.	Chacun d'eux a un vélo.
Could you please take me back home?	Pourrais-tu me ramener chez moi, s'il te plait ?
We're uninsured.	Nous ne sommes pas assurées.
I'll try harder.	Je vais essayer plus fort.
Please let us know.	Fais-le nous savoir, je te prie !
Clerks with sticky fingers won't keep their jobs for long.	Les employés aux doigts collants ne vont pas garder leurs emplois très longtemps.
If he told me the truth, I would have forgiven him.	S'il m'avait dit la vérité, je lui aurais pardonné.
He tends to get upset over nothing.	Il a tendance à se fâcher pour rien.
She called to tell him that she'd be late.	Elle l'appela pour lui dire qu'elle serait en retard.
Tires wear down because of friction between the rubber and the road surface.	Les pneus s'usent à cause de la friction entre le caoutchouc et la route.
I saw the person I expected standing there.	Je vis la personne que j'attendais se tenir là.
Don't be so noisy, please.	Ne faites pas autant de bruit, s'il vous plait.
Do you know this song?	Tu connais cette chanson ?
I can lend you some money if you need some.	Je peux vous avancer un peu d'argent, si vous en avez besoin.
I will tell him about it when he comes next time.	Je le lui dirai quand il vient la prochaine fois.
Do you like Wagner?	Aimez-vous Wagner ?
Do you think she's pretty?	Penses-tu qu'elle soit mignonne ?
I had to act at once.	J'ai dû agir immédiatement.
Are you sure that you haven't forgotten anything?	Es-tu sûr de n'avoir rien oublié ?
I have no choice at all.	Je n'ai aucun choix.
Tom seems angry.	Tom a l'air énervé.
I don't know if this will be enough.	J'ignore si ceci sera suffisant.
Try to be generous and forgive.	Essaie d'être généreux et pardonne.
Ask her what she bought.	Demande-lui ce qu'elle a acheté.
A cucumber is related to a watermelon.	Le concombre est de la même espèce que le melon.
I just need you to help me.	J'ai juste besoin que tu m'aides.
Let's see what you have there.	Voyons voir ce que tu as là.
I've got things to do.	J'ai des choses à faire.
She doesn't speak Japanese at home.	Elle ne parle pas japonais à la maison.
He is very depressed.	Il est fort déprimé.
Do you prefer white wine or red wine?	Préfères-tu le vin blanc ou le vin rouge ?
Stop being so nice to me.	Arrêtez d'être aussi gentille avec moi !
The bus stopped to pick up passengers.	Le bus s'arrêta prendre des passagers.
They live apart.	Elles vivent séparées.
That's how the pros do it.	C'est comme ça que le font les pros.
He took the job without giving it much thought.	Il a accepté le poste sans trop y réfléchir.
You can't have the job.	Vous ne pouvez pas avoir la place.
I knew he would accept.	Je savais qu'il accepterait.
Tom isn't very confident.	Tom n'est pas très confiant.
I want my money back now.	Je veux que vous me rendiez mon argent maintenant.
I just feel a little dizzy.	Je sens juste que j'ai un peu la tête qui tourne.
I'll be in bed by the time you get home.	Je serai couché à l'heure où tu rentreras.
Show me an example.	Montre-moi un exemple.
Did I startle you?	Vous ai-je fait sursauter ?
You look a lot like your brother.	Tu ressembles beaucoup à ton frère.
Can you show us how to do that?	Pouvez-vous nous montrer comment ça marche?
Here comes the bus.	Le bus arrive.
You can't leave until you've said goodbye to Tom.	Tu ne peux pas partir tant que tu n'as pas dit au revoir à Tom.
Didn't I give you 10,000 yen a week ago?	N'aviez-vous pas donné 10 000 yens il y a une semaine de cela ?
Are we friends?	Sommes-nous amis ?
Don't forget to send the letter.	N'oublie pas de poster la lettre.
Some fish are able to change their gender.	Certains poissons sont capables de changer de sexe.
You can't have both books.	Vous ne pouvez avoir les deux ouvrages.
I forgot my password.	J'ai oublié mon mot de passe.
You didn't expect to find me here, did you?	Tu ne t'attendais pas à me trouver ici, n'est-ce pas ?
Will you exchange this sweater for a larger one?	Allez-vous échanger ce tricot contre un plus large ?
He lost his balance and fell down.	Il perdit l'équilibre et tomba.
I hear you were grounded.	J'ai entendu dire que vous étiez échoués.
In 1978 a peace treaty was concluded between Japan and China.	En 1978 un traité de paix fut signé entre le Japon et la Chine.
I'm checking options.	Je vérifie les possibilités.
Were you there?	Y étiez-vous ?
She persuaded him to do it.	Elle l'a persuadé de le faire.
Take a break.	Fais une pause !
Is there someone with you?	Quelqu'un est-il avec toi ?
Who hired you?	Qui t'a recruté ?
How did you come to hear that?	Comment en as-tu entendu parler ?
I decided to take his side against the others.	J'ai décidé de prendre son parti contre les autres.
It's been a long time since I've seen any dragonflies in this area.	Ça fait longtemps que je n'ai pas vu de libellules dans cette zone.
I'd rather not go out this evening.	Je préférerais ne pas sortir ce soir.
I think that's a good idea.	Je pense que c'est une bonne idée.
I was warned.	J'ai été prévenue.
Thanks for the correction.	Merci pour la correction.
What is all this?	Qu'est tout ceci ?
You look like a cop.	T'as l'air d'un flic.
She is always complaining of her job.	Elle se plaint toujours de son travail.
He is the head of marketing.	C'est le patron du marketing.
We're half right.	Nous avons à moitié raison.
You will soon cease to think of her.	Bientôt tu ne penseras plus à elle.
We do all kinds of repairs.	Nous réalisons toutes sortes de réparations.
I think it's time to begin.	Je pense qu'il est l'heure de commencer.
I'm not that worried.	Je ne suis pas si préoccupé.
Give me something to drink.	Donnez-moi quelque chose à boire.
You won't bleed to death.	Vous ne saignerez pas jusqu'à ce que mort s'ensuive.
If you allow me to speak, I'll be able to explain everything.	Si vous m'autorisez à parler, je peux tout expliquer.
Don't tell me what I know.	Ne me dites pas ce que je sais !
If only I'd hadn't stayed so long!	Si seulement je n'étais pas resté si longtemps !
He looks confused.	Il a l'air désorienté.
Tom goes jogging in the park every morning.	Tom va faire du jogging dans le parc tous les matins.
He didn't say a single word.	Il ne souffla mot.
Can you still remember where we first met?	Pouvez-vous encore vous souvenir où nous nous sommes rencontrées pour la première fois ?
He works as a translator.	Il travaille comme traducteur.
His wife is worn out after looking after the children.	Sa femme est épuisée après avoir surveillé les enfants.
I only eat meat about three or four times a month.	Je ne mange de la viande que trois ou quatre fois par mois.
I'm glad Tom was there with me.	Je suis heureux que Tom fut à mes cotés.
Tom is a very good friend.	Tom est un très bon ami.
We will survive.	Nous survivrons.
I didn't know where else to go.	Je ne savais pas à quel autre endroit aller.
I don't know if we're going to be able to make it to Boston for Christmas.	Je ne sais pas si on pourra aller à Boston pour Noël.
When the results are made public, I'll let you know.	Lorsque les résultats seront rendus publics, je vous le ferai savoir.
The fog has lifted.	Le brouillard s'est levé.
The lights are all off.	Les lumières sont toutes éteintes.
Do you have a date for Valentine's Day?	Avez-vous une Valentine ?
The storm developed into a typhoon.	La tempête évolua en un typhon.
You aren't going to tell my parents, are you?	Vous n'allez pas le dire à mes parents, n'est-ce pas ?
Call Tom.	Appelez Tom.
You don't need to be in such a hurry.	Il n'est pas nécessaire que tu sois si pressée.
She lived a happy life.	Elle a eu une vie heureuse.
Don't be cruel to animals.	Ne sois pas cruel envers les animaux.
Could you show me how to use this pump?	Pouvez-vous me montrer comment utiliser cette pompe ?
I asked Tom to come yesterday, but he didn't come.	J'ai demandé à Tom de venir hier, mais il n'est pas venu.
There's a rumor going around.	Il y a une rumeur qui circule.
What else is on the agenda?	Qu'y a-t-il également à son programme aujourd'hui?
Tell me the reason you were absent from school yesterday.	Dites-moi la raison pour laquelle vous étiez absent de l'école hier.
Nature is full of mysteries.	La nature est pleine de mystères.
The company issued a press release.	L'entreprise a publié un communiqué de presse.
Tom is a spy.	Tom est un espion.
Your behavior was inexcusable.	Ton comportement était inexcusable.
I don't have much longer.	Il ne me reste pas beaucoup de temps.
I've been trying to get a hold of you for the past two hours.	Ça fait deux heures que j'essaie de mettre la main sur vous.
This is bad.	Ce n'est pas bon.
There's no need to hurry.	Point n'est besoin de nous presser.
Have a look at the world map.	Regardez la carte du monde.
I want to think for myself.	Je veux réfléchir par moi-même.
We're biased.	Nous avons des préjugés.
What he said would happen has happened.	Ce qu'il a dit qu'il arriverait, est arrivé.
I'm writing a book.	Je suis en train d'écrire un bouquin.
I've seen that.	J'ai vu ça.
The failure depressed him.	L'échec l'a déprimé.
Both of my sisters are not married.	Aucune de mes deux sœurs n'est mariée.
My father is arriving at the station at five.	Mon père arrive à la gare à 5 heures.
Has anything strange happened?	S'est-il passé quoi que ce soit d'étrange ?
Tom didn't even know I was here.	Tom ne savait même pas que j'étais là.
I don't believe we've been formally introduced.	Je ne crois pas que nous ayons été formellement présentés.
You won't be disappointed.	Tu ne seras pas déçue.
To make a long story short, he was fired.	En bref, il a été viré.
I'm late.	Je suis en retard.
I want you to speak frankly.	Je veux que tu parles franchement.
I'm not staying here.	Je ne vais pas rester ici.
Tom and Mary aren't home yet.	Tom et Marie ne sont pas encore chez eux.
I kissed Tom.	J'ai embrassé Tom.
There were no clouds today.	Il n'y avait pas de nuages aujourd'hui.
We've got to figure out what's wrong.	Nous devons trouver ce qui ne va pas.
Tom was stabbed twice in the back.	Tom a été poignardé deux fois dans le dos.
My investments earn about 10 percent a year.	Mes investissements me rapportent environ 10 pour cent par an.
Can they see me?	Sont-ils en mesure de me voir ?
Tom is a shrewd businessman.	Tom est habile en affaires.
Tom was very patient.	Tom fut très patient.
Thousands of people wanted to know the answer.	Des milliers de personnes voulaient connaître la réponse.
You don't seem so smart.	Vous ne semblez pas si maligne.
What's in the file?	Que contient le dossier ?
He was stunned by her beauty.	Il fut sidéré par sa beauté.
As long as I'm going to be in London, I ought to see a play or two.	Dans la mesure où je vais être à Londres, je devrais voir une ou deux représentations.
We've made plenty of money doing this.	Nous avons fait beaucoup d'argent en faisant cela.
Get your mother.	Va chercher ta mère !
She works hard.	Elle travaille dur.
I'm doing the dishes.	Je suis en train de faire la vaisselle.
Here. Take this with you. It might come in handy.	Voici. Prends ceci avec toi. Ça pourrait t'être utile.
I'm used to working all night.	Je suis habitué à travailler toute la nuit.
Do come and visit us.	Venez nous rendre visite !
I just don't want you to get hurt.	Je ne veux tout simplement pas que vous soyez blessée.
I parked on the left side of the street just in front of the school.	Je me suis garé du côté gauche de la rue, juste devant l'école.
Prices have gone down.	Les prix ont baissé.
He may have told a lie.	Il a peut-être menti.
I don't really want you mad at me.	Je ne veux pas vraiment que vous soyez en colère après moi.
Tom raised his right hand.	Tom leva sa main droite.
Do you want me to paint your fingernails?	Voulez-vous que je vous peigne les ongles ?
I'm a member of the team.	Je suis membre de l'équipe.
We're sunk.	On est foutu.
Tom tried to open the door.	Tom essaya d'ouvrir la porte.
What a beautiful garden!	Quel beau jardin.
Why not live it up?	Pourquoi ne pas profiter de la vie?
I don't think I can help you.	Je ne pense pas que j'arrive à t'aider.
I can hear you loud and clear.	Je t'entends fort bien.
I'm not so good at tennis.	Je ne suis pas tellement bon en tennis.
It's no problem.	Sans problème !
We went to the museum last week.	Nous avons visité le musée la semaine dernière.
Do you want to stay here all night?	Veux-tu rester ici toute la nuit ?
I don't have that information.	Je ne dispose pas de cette information.
I'm forgetful.	Je suis distraite.
I expect Tom won't want to do that.	J'imagine que Tom ne voudra pas faire ça.
I'll drive Tom home.	Je conduirai Tom à la maison.
He came to ask us to help him.	Il vint nous prier de l'aider.
I can't believe it's raining again.	Je n'arrive pas à croire qu'il pleuve à nouveau.
Have you ever thought about becoming a teacher?	N'avez-vous jamais pensé à devenir enseignant ?
That's one of the weirdest things I've ever seen.	Voilà une des choses les plus bizarres qu'il m'ait été donné de voir.
I don't expect to be gone long.	Je ne m'attends pas à être partie pour longtemps.
Make yourself comfortable.	Je vous en prie, faites comme chez vous.
Tom isn't good-looking.	Tom n'est pas beau.
I like the kind of music that Tom plays.	J'aime le type de musique que Tom joue
I know you're not like that.	Je sais que tu n'es pas comme ça.
I appreciate your restraint.	Je te suis reconnaissant pour ta retenue.
We're going to have to work together.	Nous allons devoir travailler ensemble.
It took me a long time to get used to the noise.	M'accoutumer au bruit m'a pris beaucoup de temps.
I thought I heard your voice.	Je pensais avoir entendu votre voix.
The fence was not high enough to keep the wolves out.	La clôture n'était pas assez haute pour empêcher les loups d'entrer.
I'd really like to go now.	J'aimerais vraiment y aller maintenant.
That's the only appliance that I have.	C'est le seul appareil dont je dispose.
Get in the car now.	Grimpez dans la voiture, maintenant !
I used to have a dog.	J'avais un chien.
Don't get too comfortable.	Ne te mets pas trop à l'aise !
I had no intention of going there by myself.	Je n'avais aucune intention de m'y rendre par mes propres moyens.
He was intrigued.	Il a été intrigué.
I know we're a pretty good team.	Je sais que nous sommes une assez bonne équipe.
His appearance deceived me.	J'ai été abusé par son apparence.
It may rain at any time.	Il pourrait pleuvoir à tout moment.
I appreciate what you are trying to do.	Je suis reconnaissante pour ce que tu essaies de faire.
Tell me you're not serious!	Dis-moi que tu n'es pas sérieux !
Join us.	Joignez-vous.
His car is two years old.	Sa voiture a deux ans.
When would it be convenient for you?	Quand est-ce que ça vous arrangera ?
Is anybody there?	Quiconque s'y trouve-t-il ?
May I borrow your lighter?	Puis-je emprunter ton briquet ?
He drives me crazy.	Il me rend fou.
There's a serious problem.	Il y a un sérieux problème.
Close the window.	Fermez la fenêtre !
You said that you hated Tom.	Tu as dit que tu détestais Tom.
I think it's very nice.	Je pense que c'est très agréable.
That's a ridiculous idea.	C'est une idée ridicule.
Could I do it?	Pourrais-je le faire ?
We're still married.	Nous sommes encore mariés.
We're not home.	Nous ne sommes pas à la maison.
I was the only one not invited to the party.	Je fus la seule à ne pas être invitée à la fête.
They work hard.	Elles travaillent dur.
Tom ate my lunch.	Tom a mangé mon déjeuner.
I had no idea you felt that way.	Je n'avais pas idée que vous vous sentiez ainsi.
Is the house ready?	La maison est-elle prête ?
How did you come up with that answer?	Comment es-tu parvenue à cette réponse ?
What changes should we expect?	À quels changements devrions-nous nous attendre ?
How could I forget you?	Comment pourrais-je vous oublier ?
Can you make sense of what the writer is saying?	Pouvez-vous donner du sens à ce que l'auteur veut dire ?
I'm thinking about visiting my friend next year.	J'envisage de rendre visite à mon ami l'année prochaine.
No one knows the fact.	Personne n'est au fait.
He is hated by everyone.	Il est détesté de tous.
I have to do this alone.	Il me faut le faire seul.
Show me what you have hidden behind your back.	Montre-moi ce que tu as caché derrière ton dos !
She wants him to be just a friend.	Elle veut qu'il soit seulement un ami.
You have no right to go there.	Vous n'avez pas le droit d'aller là.
I need nine hours of sleep.	J'ai besoin de neuf heures de sommeil.
Don't cry over spilt milk.	Ce qui est fait est fait.
I don't want to get married.	Je ne veux pas me marrier.
They're stalling.	Ils sont en train de gagner du temps.
I've never seen my cat act like that.	Je n'ai jamais vu mon chat agir de cette façon.
I asked him if he would help me.	Je lui ai demandé s'il m'aiderait.
We introduced ourselves to each other.	Nous nous sommes présentés les uns aux autres.
Don't talk back to me like that.	Ne me répondez pas comme cela.
I can't thank you enough.	Je ne peux pas te remercier assez.
When did you get married?	Quand vous êtes-vous mariées ?
I have a friend waiting for me in the lobby.	J'ai un ami qui m'attend dans le hall.
You've put on a little weight, haven't you?	Tu as un peu grossi, non?
The students bowed to their teacher.	Les étudiants s'inclinèrent devant leur professeur.
Be attentive.	Sois attentive.
I'd suggest the following change.	Je conseillerais le changement suivant.
Tom takes everything too seriously.	Tom prend tout trop au sérieux.
We're not lost.	Nous ne sommes pas perdues.
I don't want to go if you don't go with me.	Je ne veux pas y aller si tu n'y vas pas avec moi.
He will get his job back at the next election.	Il retrouvera son travail lors des prochaines élections.
You deserve more than that.	Tu mérites davantage que ça.
Can you lend me some money?	Pouvez-vous me prêter un peu d'argent ?
I can't do it right away.	Je ne parviens pas à le faire tout de suite.
She looked ill.	Elle semblait malade.
I thought you'd left.	Je pensais que vous étiez partis.
Tom used to be ambitious.	Tom était ambitieux.
His mother sighed with relief.	Sa mère soupira de soulagement.
Tom and Mary got married on Christmas Eve.	Tom et Marie se sont mariés la veille de Noël.
I had the strangest dream last night.	J'ai fait le rêve le plus étrange, la nuit passée.
Were you tired last night?	Tu étais fatigué, hier soir ?
Please obey the school rules.	Veuillez obéir au règlement de l'école.
That was kind of rude.	C'était plutôt grossier.
Tom grabbed the rope with his right hand.	Tom attrapa la corde avec sa main droite.
The fence needed painting.	La barrière avait besoin d'un coup de peinture.
Tom used to be in a relationship with Mary.	Tom entretenait une relation avec Mary.
He sang some old songs.	Il a chanté des vieilles chansons.
We're all at risk.	Nous sommes tous en danger.
I never believed it.	Je n'y ai jamais cru.
Stop it. You're making me blush.	Arrêtez ! Vous me faites rougir.
He owes his success to good luck.	Il doit son succès à la bonne fortune.
I got off lightly.	Je m'en suis bien sortie.
She tied him up.	Elle le ligota.
Will she come home at five?	Rentrera-t-elle à la maison à cinq heures ?
What's your favorite free software application?	Quel est ton logiciel libre préféré ?
He is a compulsive gambler.	C'est un joueur invétéré.
He asked his friends for help.	Il demanda de l'aide à ses amis.
In general, little girls are fond of dolls.	En général, les petites filles adorent les poupées.
I'm now unarmed.	Je ne suis pas actuellement armé.
Please come as soon as possible.	S'il te plaît, viens le plus vite possible.
Why did you listen to him?	Pourquoi l'as-tu écouté ?
Same-sex marriage is legal here.	Le mariage homosexuel est légal, ici.
Tom's job was outsourced to China.	L'emploi de Tom a été délocalisé en Chine.
I need a bigger challenge.	Il me faut un défi plus élevé.
He broke the rules.	Il enfreignit les règles.
There's a lot to do.	Il y a beaucoup à faire.
She played the piano beautifully.	Elle a magnifiquement joué au piano.
I like being with you.	J'aime être en ta compagnie.
I will never forget seeing you.	Je n'oublierai jamais vous avoir vus.
The moon is the earth's only satellite.	La Lune est le seul satellite de la Terre.
I have a good dictionary.	J'ai un bon dictionnaire.
I really don't think so.	Je ne le pense vraiment pas.
Is there anyone else around?	Y a-t-il qui que ce soit d'autre aux environs ?
I'm interfering.	Je me mêle de ce qui ne me regarde pas.
English is a means of communication.	L'anglais est un moyen de communiquer.
You're extroverted.	Vous êtes extravertis.
I want a volunteer to help me.	Je veux un volontaire pour m'aider.
I don't care about any of those things.	Je ne me soucie d'aucune de ces choses.
A bright idea occurred to me.	Une idée brillante me vint à l'esprit.
You must not enter the room.	Vous ne devez pas pénétrer dans la pièce.
Numbers that can be expressed as fractions of two whole numbers are called rational numbers.	On dit « rationnel » un nombre qui s'exprime en tant que fraction de deux entiers relatifs.
Did you read it at all?	Tu l'as lu en entier ?
This is hers.	Ce sont les siens.
You are always finding fault with me.	Vous avez toujours quelque chose à me reprocher.
She is well-liked by everyone.	Elle est appréciée de tout le monde.
I've finished reading the book.	J'ai fini de lire ce livre.
I gave it to the little boy.	Je l'ai donné à ce petit garçon.
Accidents are inevitable.	Les accidents sont inévitables.
She's sure to succeed.	Elle est sûre de réussir.
When will you harvest your wheat?	Quand allez-vous moissonner les blés ?
The check bounced.	Le chèque était sans provision.
He spoke of the people and the things that he had seen during his trip.	Il décrit les gens et les choses qu'il avait vues pendant son voyage.
I remember all that.	Je me souviens de tout ça.
He can swim a mile.	Il peut nager 1 mile.
Are you the owner of this house?	Es-tu le propriétaire de cette maison ?
Can you tell me what Tom said?	Peux-tu me dire ce que Tom a dit ?
I want to give you enough time to do that.	Je veux vous allouer suffisamment de temps pour faire ça.
She avoided answering my questions.	Elle a évité de répondre à mes questions.
I've taken care of everything.	J'ai pris soin de tout.
Nothing is more valuable than health.	Rien n'est plus précieux que la santé.
A crowd soon gathered around the fire engine.	La foule se rassembla bientôt autour du camion de pompier.
Everybody in the park looked up at the hot air balloon.	Tout le monde dans le parc leva les yeux vers la montgolfière.
Nothing has been heard from him since he left for America.	Nous n'avons plus eu de nouvelles de cette personne depuis qu'elle est partie en Amérique.
Who were you talking to?	À qui étais-tu en train de parler ?
I like walking by myself.	J'aime marcher seul.
It's a fast growing city.	C'est une ville à croissance rapide.
What's your favorite sport?	Quel est ton sport préféré ?
We climbed up the mountain, but with difficulty.	Nous avons escaladé la montagne, non sans difficulté.
It happened that the day was my birthday.	Il se trouva que ce jour-là c'était mon anniversaire.
I appreciate the hospitality.	J'apprécie l'hospitalité.
It looks like Tom doesn't really want this job.	On dirait que Tom ne veut pas vraiment ce travail.
He is not like he seems.	Il n'est pas tel qu'il paraît.
We'll figure something out.	Nous goupillerons quelque chose.
Are they the people you saw yesterday?	Sont-ce les gens que tu as vus hier ?
Where can I wash my hands?	Où puis-je me laver les mains ?
I can afford neither the time nor the money for a trip.	Je n'ai pas le temps ni l'argent à consacrer à un voyage.
He continued reading the book.	Il a continué à lire le livre.
She has gone, but I still love her.	Elle est partie, mais je l'aime encore.
I finished the work.	J'ai terminé le travail.
What do you like about me?	Qu'est-ce que vous aimez chez moi ?
I actually think it's a very good idea.	Je pense en réalité que c'est une très bonne idée.
These shoes are a little loose.	Ces chaussures sont un peu grandes.
What do you want to see while you're here?	Que veux-tu voir tant que tu y es ?
I can't bear this any longer.	Je ne peux plus le supporter.
Don't write me such long letters.	Ne m'écris pas de si longues lettres.
Is it accessible?	Est-ce accessible ?
I run five miles a day.	Je cours huit kilomètres par jour.
Do you want a little cake?	Veux-tu un petit gâteau?
All I think about is you.	Tout ce à quoi je pense, c'est toi.
I bike to work.	Je vais au travail à bicyclette.
She's been in the hospital for a month.	Elle est à l'hôpital depuis un mois.
The fact was of interest to the scientists.	Ce fait intéressait les scientifiques.
I don't have long.	Je ne dispose pas de beaucoup de temps.
Can you keep the noise down?	Ne pouvez-vous pas faire moins de bruit ?
She and I have about the same number of stamps.	Elle et moi disposons à peu près du même nombre de timbres.
There was only a little milk left in the bottle.	Il ne restait plus qu'un peu de lait dans la bouteille.
She agreed with him on what to do with the old car.	Elle fut d'accord avec lui sur ce qu'il convenait de faire avec la vieille voiture.
I thought it was good.	Je pensais que c'était bon.
She wants to hug him.	Elle veut le prendre dans ses bras.
Tom has stopped going to school.	Tom a cessé de fréquenter l'école.
I'm looking for my wallet. Have you seen it?	Je cherche mon portefeuille. L'avez-vous vu ?
It feels good to be back.	Ça fait du bien d'être à nouveau de retour.
She was the most beautiful woman he had ever seen.	Elle était la plus belle femme qu'il avait jamais vue.
We're sinking.	Nous coulons.
Your feet are dirty.	Vos pieds sont sales.
I am constantly forgetting people's names.	J'oublie toujours les noms des gens.
I had bought it the week before.	Je l'avais acheté la semaine précédente.
I couldn't get that lucky.	Je ne pourrais pas être aussi chanceux.
We made quite a team.	Nous formions une sacrée équipe.
Maybe it was obvious.	Peut-être était-ce évident.
He took out some coins.	Il retira quelques pièces.
Tom is very hard on himself.	Tom est très dur envers lui-même.
I can't believe I'm agreeing with you.	Je ne peux pas croire que je sois d'accord avec toi.
She divorced him last year.	Elle a divorcé d'avec lui l'année dernière.
I haven't eaten asparagus in a long time.	Je n'ai pas mangé d'asperges depuis longtemps.
It's cheaper if you order these by the dozen.	C'est moins cher si vous les commandez par douze.
Do what you want with it.	Fais-en ce que tu veux.
Please tell me what happened.	Dites-moi, je vous prie, ce qu'il s'est passé !
I held my breath and waited.	Je retins ma respiration et attendis.
Don't touch the flowers.	Ne touchez pas les fleurs.
Something is wrong with the engine of this car.	Quelque chose ne va pas avec le moteur de cette voiture.
Tom needs a bath.	Tom a besoin d'un bain.
He just returned from abroad.	Il vient de rentrer de l'étranger.
That cut on your arm looks pretty serious.	Ton entaille au bras a l'air assez grave.
Okay, I'm ready.	Bon, je suis prête.
My efforts produced no results.	Mes efforts n'ont produit aucun résultat.
How's your project coming along?	Comment progresse ton projet ?
I want to see a show.	Je veux voir un spectacle.
I just want to be different.	Je veux simplement être différent.
I'll never understand you.	Je ne te comprendrai jamais.
Right now, we have blueberries, blackberries, cherries, strawberries, peaches and nectarines.	À l'heure actuelle, nous avons des myrtilles, des mûres, des cerises, des fraises, des pêches et des nectarines.
I haven't felt like this since I was a teenager.	Je ne me suis pas senti comme ça depuis mon adolescence.
May I see your passport?	Puis-je voir votre passeport ?
I can't depend on you anymore.	Je ne peux plus être à votre charge.
She looked him straight in the eyes.	Elle le regarda droit dans les yeux.
He was passive by nature.	Il était de nature passive.
I'll see you again this afternoon.	Je vous reverrai cette après-midi.
Are you resourceful?	Es-tu débrouillard?
What are you good at?	À quoi êtes-vous bon ?
You're very talented.	Tu es plein de talent.
I immediately built a fire.	J'ai immédiatement confectionné un feu.
You cannot kill yourself by holding your breath.	Tu ne peux pas te tuer en retenant ta respiration.
Who's taking responsibility for this?	Qui assume la responsabilité de cela ?
This is the reason why I didn't come yesterday.	C'est la raison pour laquelle je ne suis pas venue hier.
When did she leave the classroom?	Quand a-t-elle quitté la salle de classe ?
Tom went to a nearby convenience store to buy something to eat.	Tom est allé à une épicerie proche pour acheter quelque chose à manger.
Of course you can trust me. Have I ever given you a bum steer before?	Bien sûr que tu peux te fier à moi. T'ai-je déjà refilé un mauvais tuyau ?
The whole crew was saved.	L'équipage entier fut sauvé.
I can hardly believe this.	J'ai du mal à y croire.
You're going to have to deal with that.	Tu devras être confronté à ça.
That was very frustrating.	Ce fut très frustrant.
Please give me a cup of coffee.	Donne-moi une tasse de café, je te prie.
They were very excited.	Ils étaient très excités.
My hair is too long.	J'ai les cheveux trop longs.
I don't need to go to the doctor.	Je n'ai pas besoin de me rendre chez le médecin.
They tried to cheer me up.	Elles ont essayé de me remonter.
He won't live much longer.	Il ne vivra plus longtemps.
I need a hammer.	J'ai besoin d'un marteau.
Basset hounds are gentle dogs.	Les bassets sont des chiens tranquilles.
Mastering a foreign language calls for patience.	Maîtriser une langue étrangère demande de la patience.
Here is where it all happens.	C'est ici que tout s'est passé.
Tom kept Mary waiting for a long time.	Tom fit patienter Mary pour un bon moment.
He went to stay with his cousin.	Il est parti pour rester avec son cousin.
He heard the sound.	Il a entendu le son.
Tom threw something at me and I ducked.	Tom m'a jeté quelque chose et je me suis baissée rapidement.
He's been waiting here for a long time.	Il a longuement attendu ici.
After the revolution, France became a republic.	Après la Révolution, la France devint une République.
You must not say it.	Tu dois ne pas le dire.
I wish I were as smart as you are.	J'aimerais être aussi intelligent que vous.
I returned to my hometown after five years' absence.	Je suis retourné dans ma ville natale après cinq ans d'absence.
Is there anything that I can do for you?	Y a-t-il quoi que ce soit que je puisse faire pour vous ?
I'm skinny.	Je suis maigrichonne.
She greets him every morning as he enters the school building.	Elle le salue tous les matins lorsqu'il pénètre dans le bâtiment de l'école.
She really got on my nerves.	Elle m'a vraiment tapé sur les nerfs.
I'd be honored.	Je serais honorée.
Do you want sugar in your coffee?	Voulez-vous du sucre dans votre café ?
Did I interrupt something important?	Ai-je interrompu quelque chose d'important ?
She gets tired quickly.	Elle se fatigue rapidement.
Excuse me, what's the shortest route to the station?	Veuillez m'excuser, quel est le chemin le plus court pour la gare ?
Do you know why he wasn't at school?	Sais-tu pourquoi il n'était pas à l'école ?
He was framed on a murder charge.	Il s'est fait incriminer de meurtre.
May comes after April.	Mai se trouve après avril.
I have to confess to you that I snore.	Je dois t'avouer que je ronfle...
Shut the door, please.	Je te prie de fermer la porte !
Dinner is ready.	Le dîner est prêt.
I did see something.	J'ai bien vu quelque chose.
What doesn't kill us makes us stronger.	Ce qui ne nous tue pas nous rend plus forts.
Be polite to your parents.	Soyez polies avec vos parents.
Quit acting like a baby.	Cessez de vous conduire en bébé !
Be quiet. If you aren't quiet, you'll be thrown out.	Soyez calmes. Si vous n'êtes pas calmes, on vous jettera dehors.
The family had been sleeping for about two hours when the fire broke out.	Ça faisait deux heures que la famille dormait lorsque l'incendie se déclara.
Do not touch the exhibits.	Ne touchez pas les objets en vitrine.
I don't need any rest.	Je n'ai pas besoin de quelconque repos.
I have done it already.	Je l'ai déjà fait.
Where shall we begin?	Où devons-nous commencer ?
Why didn't you phone before coming?	Pourquoi n'avez-vous pas téléphoné avant de venir ?
Sometimes I see him at the club.	Je le vois parfois au cercle.
I hope that won't happen.	J'espère que ça n'arrivera pas.
The French language is rich in synonyms.	La langue française comporte beaucoup de synonymes.
How exactly would that work?	Comment cela fonctionnerait-il, exactement ?
Would you buy that?	Achèteriez-vous cela ?
I wouldn't want to miss your concert.	Je ne voudrais pas rater votre concert.
How do we find it?	Comment est-ce qu'on la trouve ?
I'm terribly sorry.	Je suis terriblement désolé.
He is a highly paid man.	C'est un homme très bien payé.
What was it that you did there?	Qu'y avez-vous fait ?
Why didn't you tell me about this sooner?	Pourquoi ne me l'as-tu pas dit avant ?
His house is near the subway station.	Sa maison est proche du métro.
He is very talented.	Il est très talentueux.
I don't believe you anymore.	Je ne te crois plus.
Are you close to your family?	Êtes-vous proches de votre famille ?
I really appreciate your coming.	J'apprécie vraiment votre venue.
I looked for the key.	Je cherchais la clef.
I like good coffee.	J'aime du bon café.
Could you call me later?	Pourriez-vous m'appeler plus tard ?
Everyone got sick.	Tout le monde se mit à être malade.
This is a book about England.	C'est un livre sur l'Angleterre.
Just do your job.	Contente-toi de faire ton boulot !
I almost bought that same tie.	J'ai presque acheté la même cravate.
Who broke the vase?	Qui a brisé le vase ?
Could you please have a look at this?	Pourrais-tu, je te prie, jeter un œil à ceci ?
Take it all.	Prends tout !
You will never be too old to learn.	On est jamais trop vieux pour apprendre.
What would I do if they really came?	Que ferais-je s'ils venaient vraiment ?
We'll find it.	On va le trouver.
I don't think that'll be necessary.	Je ne pense pas que ce sera nécessaire.
I felt the floor shake.	Je sentis le sol trembler.
I think you're jealous.	Je pense que vous êtes jalouses.
I want to drink a cup of tea.	Je veux boire une tasse de thé.
What are you writing?	Qu'écris-tu ?
They slept in the car because they couldn't find a hotel.	Ils ont dormi dans la voiture parce qu'ils n'ont pu trouver d'hôtel.
You don't know where it is, do you?	Tu ne sais pas où elle est, n'est-ce pas ?
A passenger fainted, but the stewardess brought him around.	Un passager s'est évanoui, mais l'hôtesse l'a ranimé.
Why don't you and I continue this discussion in private?	Pourquoi vous et moi ne continuons pas cette discussion en privé ?
Could we take you somewhere else?	Pourrions-nous vous emmener ailleurs ?
The door needs another coat of paint.	La porte a besoin d'une autre couche de peinture.
What makes you happy?	Qu'est-ce qui te rend heureuse ?
I always feel sleepy.	J'ai toujours sommeil.
The mirror is on top of the dresser.	Le miroir se trouve sur le dessus du buffet.
I'm not your friend.	Je ne suis pas ton ami.
He's your friend.	Il est votre ami.
Teach me how you do it.	Apprends-moi comment on fait.
You won't believe this.	Tu ne vas pas le croire.
I'll call her immediately.	Je l'appellerai immédiatement.
I'm chubby.	Je suis grassouillette.
Do you want me to leave?	Veux-tu que je parte ?
Are you both crazy?	Êtes-vous tous deux fous ?
Where is the entrance to the museum?	Où se trouve l'entrée du musée ?
That's not something I want to do.	Ce n'est pas quelque chose que je veuille faire.
Creditors have better memories than debtors.	Les créanciers ont meilleure mémoire que les débiteurs.
You've been there before, haven't you?	Vous avez déjà été là-bas, n'est-ce pas ?
Kyoto is the former capital of Japan.	Kyoto est l'ancienne capitale du Japon.
Everything about this is wrong.	Tout ceci est faux.
That's doubtful.	Ce n'est pas sûr.
Are you writing a letter?	Es-tu en train d'écrire une lettre?
You'll forget about me someday.	Tu m'oublieras un jour.
Einstein loved playing the violin.	Einstein adorait jouer du violon.
It's a waste of time.	C'est une perte de temps.
Why did you use up all the money?	Pourquoi as-tu dépensé tout l'argent ?
What book did you buy?	De quel ouvrage as-tu fait l'acquisition ?
When all you have is a hammer, every problem starts to look like a nail.	Celui qui n'a qu'un marteau dans sa boîte à outils, voit tous les problèmes comme des clous.
I feel like my head is going to explode.	J'ai l'impression que ma tête va exploser.
I'll pray for you.	Je prierai pour toi.
You can go there.	Tu peux y aller.
The swimming pool is closed due to the storm.	La piscine municipale est fermée en raison de la tempête.
They should have arrived home by now.	Ils doivent probablement être arrivés chez eux, maintenant.
She's younger than him.	Elle est plus jeune que lui.
We've been friends for a long time.	Nous avons été longtemps amis.
I'd like to forget the whole thing ever happened.	J'aimerais oublier que tout ça est arrivé.
It is not necessary to bring a gift.	Il n'est pas nécessaire d'apporter un cadeau.
Smoking is harmful to your health.	Fumer est mauvais pour votre santé.
He couldn't hold back his tears.	Il ne put retenir ses larmes.
Most of the food we buy in supermarkets is overpackaged.	La plupart de la nourriture que nous achetons dans les supermarchés est suremballée.
Tom thinks he can succeed where others have failed.	Tom pense qu'il peut réussir là où d'autres ont échoué.
I went out with my friends.	Je suis sorti avec mes amis.
I have the feeling you had something else in mind.	J'ai le sentiment que tu avais autre chose en tête.
Don't be ashamed of who you are.	N'aie pas honte de ce que tu es.
Why did you accept this assignment?	Pourquoi as-tu accepté cette mission ?
Where can I find a hospital?	Où puis-je trouver un hôpital?
I'm glad I'm not Tom.	Je suis content de ne pas être Tom.
I want to write my girlfriend a love letter in French.	Je veux écrire une lettre d'amour en français à ma petite amie.
I wanted to talk to you because I need your help.	Je voulais vous parler car j'ai besoin de votre aide.
You should have a doctor look at that.	Tu devrais faire voir ça à un médecin.
The apprentice is lazy.	L'apprenti est paresseux.
Please pass me the salt.	Passez-moi le sel, s'il vous plaît.
The radio doesn't work.	La radio ne fonctionne pas.
About what time?	Vers quelle heure ?
There is an apple on the desk.	Il y a une pomme sur le bureau.
He has the ability to do the job.	Il a les capacités pour faire ce travail.
The price is low, but the quality isn't very good.	Le prix est bas mais la qualité n'est pas très bonne.
I learned about Greek culture.	J'ai appris des choses sur la culture grecque.
It might rain. We'd better take an umbrella.	Il pourrait pleuvoir ; nous ferions mieux de prendre un parapluie.
I knew it was just a misunderstanding.	Je savais que ce n'était qu'un malentendu.
Can you wake me up at 7:00 tomorrow?	Pourrais-tu me réveiller à sept heures demain ?
I needed help.	Il me fallut de l'aide.
This is my old bicycle.	Ceci est mon ancien vélo.
Did you turn the stove off?	As-tu éteint le four ?
I never drink tea with lemon.	Je ne bois jamais du thé avec du citron.
This will be one of the best memories of my life.	Ça sera l'un des meilleurs souvenirs de ma vie.
You can't both be right.	Vous ne pouvez pas avoir tous les deux raison.
Tom asked Mary many questions about life in Boston.	Tom a posé beaucoup de questions à Marie à propos de la vie à Boston.
We used to be best friends.	Nous étions les meilleurs amis.
I hope you're not going to disappoint me.	J'espère que vous ne me décevrez pas.
The moon is out.	La lune est là.
A few people clapped after his lecture.	Quelques personnes applaudirent après son exposé.
My success was largely due to luck.	Ma réussite est en grande partie due à la chance.
I was alone.	J'étais seul.
It won't be long before they get married.	Ils seront mariés d'ici peu de temps.
Can you tell me how to fill in this form?	Pouvez-vous me dire comment remplir ce formulaire?
I'm very sorry I came home so late.	Je suis vraiment désolé d'être rentré à la maison aussi tard.
You're articulate.	Tu t'exprimes bien.
Tom seems to be contributing.	Tom semble contribuer.
What is the main purpose of your studying English?	Quel est l'objectif principal de votre apprentissage de l'anglais ?
I feel like such an idiot.	Je me sens tellement idiote.
Day in and day out, he does nothing but tend his sheep.	Jour après jour, il ne fait rien d'autre que s'occuper de ses moutons.
I'd like to introduce you to my wife.	J'aimerais te présenter à ma femme.
It isn't expensive.	Ce n'est pas cher.
She took him for all his money.	Elle l'a pris en dépit de tout son argent.
Please don't leave me here by myself.	S'il vous plaît, ne me laissez pas tout seul ici.
Ankara is the capital of Turkey.	Ankara est la capitale de la Turquie.
You look terrible.	Tu as une sale tête.
She always gets her own way.	Elle obtient toujours ce qu'elle veut.
It's no use for him to try to find out the real reason.	Il lui est inutile d'essayer de trouver la véritable raison.
I've never even had a girlfriend.	Je n'ai jamais même eu de petite amie.
I want to be an artist.	Je veux être artiste.
It was a dark and stormy night.	C'était une nuit sombre et tempétueuse.
We can't stay here. The roof is about to collapse!	Nous ne pouvons pas rester là. Le toit est sur le point de s'effondrer !
You ruined everything.	Vous avez tout fait foirer.
She is lacking in common sense.	Elle manque de sens commun.
Are there any express trains?	Y a-t-il des trains express ?
They're in trouble.	Elles ont des ennuis.
I didn't see anybody following us.	Je n'ai vu personne nous suivre.
Swimming makes your legs strong.	Nager renforce les jambes.
It was the calm before the storm.	C’était le calme avant la tempête.
The news made her happy.	Cette nouvelle la rendit heureuse.
I like both of them very much.	Je les aime beaucoup, aussi bien l'un que l'autre.
I have to do it by myself.	Il me faut le faire par moi-même.
No one can help.	Personne ne peut aider.
I don't remember anything else right now.	Je ne me souviens de rien de plus maintenant.
Let me check it.	Laisse-moi voir ça.
Get that thing off of me.	Retire-moi cette chose !
I always get up at six.	Je me lève toujours à 6 heures.
It may rain around noon.	Il pourrait pleuvoir vers midi.
He gets really testy when he doesn't get his way.	Il devient vraiment irritable quand il n'obtient pas ce qu'il veut.
I think you look hot.	Je pense que tu as l'air excitant.
Tom bends over backwards to please Mary.	Tom se plie en quatre pour plaire à Marie.
That's a lot of cash.	C'est beaucoup d'argent liquide.
It's obvious.	Cela coule de source.
I saw Tom yesterday and he looked sad.	J'ai vu Tom hier et il avait l'air triste.
I missed seeing that movie. Did you see it?	J'ai loupé ce film. L'avez-vous vu ?
That's what I'd like to do.	C'est ce que j'aimerais faire.
I can't believe that you aren't at least willing to consider the possibility of other alternatives.	Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas au moins disposées à envisager d'autres possibilités.
Step inside.	Avancez à l'intérieur.
Tom wants to keep things the way they are.	Tom souhaite garder les choses telles qu'elles sont.
You must be in good physical condition.	Vous devez être en bonne condition physique.
This book deals with the invasion of the Romans.	Ce livre traite de l'invasion des Romains.
Women like colorful umbrellas.	Les femmes aiment les parapluies de couleur.
France is in western Europe.	La France est en Europe de l'Ouest.
Be nice.	Sois gentil !
I am ready to die.	Je suis prêt à mourir.
Do you still have feelings for her?	Éprouves-tu toujours des sentiments pour elle ?
Help yourself, please.	Servez-vous s'il vous plaît.
He dropped the cup and broke it.	Il laissa tomber la tasse, qui se cassa.
I can't tell you any more, I've already said too much.	Je ne peux pas t'en dire plus, j'en ai déjà trop dit.
Commit these words to memory.	Imprimez ces paroles dans votre mémoire !
I like both watching and playing sports.	J'aime à la fois regarder et pratiquer du sport.
He sounded very tired on the phone.	Il avait l'air très fatigué au téléphone.
I don't trust strangers.	Je ne me fie pas aux étrangers.
A good doctor is sympathetic to his patients.	Un bon docteur est bien disposé à l'égard de ses patients.
I knew then that I was right.	Je savais alors que j'avais raison.
How many students are there in your university?	Combien d'élèves y a-t-il dans votre université ?
Do you know what they want?	Savez-vous ce qu'ils veulent ?
I never thought I'd be happy to see you.	Je n'ai jamais pensé que je serais heureuse de te voir.
I talked to everybody.	Je me suis entretenue avec tout le monde.
They used truth serum.	Elles ont employé du sérum de vérité.
I really don't have the time.	Je n'ai vraiment pas le temps.
She looks sad.	Elle paraît triste.
I need advice.	J'ai besoin de conseils.
Don't tell anyone.	Ne le dis à quiconque !
Don't change your mind so often.	Ne changez pas si souvent d'avis.
Do you want to get us both killed?	Veux-tu que nous nous fassions tuer tous les deux ?
He hasn't been heard from since he left the country.	Depuis qu'il a quitté le pays, on n'a pas entendu parler de lui.
What's your address?	Quelle est votre adresse ?
What a beautiful scene!	Quelle belle scène !
I no longer study French.	Je n’étudie plus le français.
As soon as I finish writing the report, I'll send it to you.	Dès que j'aurai achevé de rédiger le rapport, je vous l'enverrai.
I love your garden.	J'adore ton jardin.
Do you want to go fishing with me?	Veux-tu aller à la pêche avec moi ?
I don't know what I can do to help.	Je ne sais pas ce que je peux faire pour aider.
Tom built his own house.	Tom a construit sa propre maison.
I'm just looking forward to going home.	Je suis juste impatient de rentrer à la maison.
Translating this sentence will be very easy.	Traduire cette phrase sera très facile.
I don't want to burden you with my troubles.	Je ne veux pas vous accabler avec mes ennuis.
He fell ill because he ate too much.	Il est tombé malade parce qu'il a trop mangé.
How much are these shoes?	Quel est le prix de ces chaussures ?
We'll read this book until the end of the year.	Nous lirons cet ouvrage jusqu'à la fin de l'année.
It's one thing to make plans, but quite another to carry them out.	C'est une chose de faire des projets, c'en est une autre de les réaliser.
It was a big one.	C'en était un balaise.
When do you intend to start?	Quand as-tu l'intention de démarrer ?
It's the law now.	C'est désormais la loi.
Mars has a very thin atmosphere.	Mars est pourvue d'une atmosphère raréfiée.
I want to stretch my legs.	Je veux étendre mes jambes.
He was involved in the trouble.	Il était impliqué dans l'affaire.
Watch how I do it.	Regardez comment je le fais !
I made you coffee.	Je vous ai fait du café.
She makes her mother happy.	Elle rend sa mère heureuse.
I like this one even better.	J'aime celui-ci encore davantage.
Both of them started laughing.	Toutes deux se sont mises à rire.
Don't sass me.	Ne sois pas impertinent à mon égard.
I can't believe I didn't think of it.	Je n'arrive pas à croire que je n'y aie pas pensé.
This is Room 839.	C'est la chambre 839.
They are on good terms with each other.	Ils sont en bons termes l'un avec l'autre.
Have a seat, won't you?	Prends place, veux-tu ?
You can't both be right.	Vous ne pouvez pas avoir toutes les deux raison.
Don't ever say her name.	Ne prononcez jamais son nom.
You are telling it second hand, aren't you?	Tu le rapportes par ouï-dire, n'est-ce pas ?
I'm looking for a bag for my wife.	Je cherche un sac pour ma femme.
He was punished for lying.	Il a été puni pour avoir menti.
I really enjoyed last night.	Je me suis vraiment bien amusée, hier au soir.
How old do you think I am?	Quel âge me donnez-vous ?
Did you really do that?	L'as-tu vraiment fait ?
Tom told a joke, but nobody laughed.	Tom a raconté une blague, mais personne n'a ri.
He often makes people angry.	Il met souvent les gens en colère.
I had a good time during the trip.	Je me suis bien amusé pendant ce voyage.
Tom's gotten fatter since the last time I saw him.	Tom est devenu plus gros depuis la dernière que je l'ai vu.
He went to New York as soon as he got the letter.	Il est allé à New York aussitôt qu'il a eu la lettre.
I'm about ready.	Je suis presque prête.
I copied a passage from the book into my notebook.	J'ai recopié un passage du livre sur mon cahier.
Is Japanese taught in your school now?	Est-ce qu'on enseigne le japonais dans ton école en ce moment ?
I really can't figure it out.	Je n'arrive vraiment pas à le comprendre.
I have a throbbing pain here.	J'ai une douleur lancinante là.
I'm very much in favor of this.	Je suis très en faveur de cela.
How did you become interested in studying languages?	Comment en êtes-vous venu à vous intéresser à l'étude des langues ?
That'll be all.	Ce sera tout.
How big is your room?	Quelle taille fait ta chambre ?
Tom looked really uncomfortable.	Tom ne semblait pas du tout à l'aise.
The door's unlocked.	La porte est déverrouillée.
I built my son a new house.	J'ai construit une nouvelle maison à mon fils.
I was surprised at the news of his sudden death.	J'ai été surpris par la nouvelle de son décès soudain.
You're very generous.	Vous êtes fort généreuses.
I never for a moment imagined that I would win.	Je n'ai jamais imaginé un instant que je gagnerais.
He thinks that's normal.	Il pense que c'est normal.
I usually don't work here.	Je ne travaille habituellement pas ici.
They talked about culture.	Ils parlèrent de culture.
We'll make a sailor out of you yet.	Nous finirons par faire de toi un matelot.
We must cancel our trip to Japan.	Nous devons annuler notre voyage pour le Japon.
Don't make me angry. You wouldn't like me when I'm angry.	Ne me mets pas en colère. Tu ne m'aimerais pas, si j'étais en colère.
I have just a few bullets left.	Il ne me reste que quelques balles.
He lifted her in the air.	Il la souleva en l'air.
Does that window open?	Cette fenêtre s'ouvre-t-elle ?
They fell into each other's arms.	Ils tombèrent dans les bras les uns des autres.
You're very upset.	Tu es très contrariée.
Why was I turned down for the job?	Pourquoi m'a-t-on refusé pour le poste ?
I didn't have lunch today.	Je n'ai pas déjeuné aujourd'hui.
He is a good doctor.	C'est un bon médecin.
Don't trust him no matter what he says.	Ne le crois pas, quoi qu'il dise.
He was sentenced to death.	Il fut condamné à mort.
You ought to have started half an hour ago.	Vous auriez dû commencer il y a une demi-heure.
Tom got up and walked to the door.	Tom s'est levé et a marché vers la porte.
Don't take it so personally.	Ne le prends pas de manière si personnelle !
Tom is like that.	Tom est comme ça.
I do that a lot.	Je le fais beaucoup.
Is anything wrong?	Y a-t-il quoi que ce soit qui cloche ?
I did some checking.	J'ai procédé à des vérifications.
Tom put the plate of sandwiches on the table in front of Mary.	Tom posa l'assiette de sandwiches sur la table devant Mary.
I don't like the traffic.	Je n'aime pas la circulation.
I know they'll all want to help you.	Je sais qu'ils voudront tous vous assister.
Tom was beginning to feel tired.	Tom commençait à se sentir fatigué.
He kept me waiting.	Il me fit attendre.
Your soul needs to be saved.	Ton âme a besoin d'être sauvée.
We are badly in want of water.	On a vraiment besoin d'eau.
This will be a good souvenir of my trip around the United States.	Ça sera un bon souvenir de mon voyage à travers les États-Unis.
I've had enough of your excuses.	J'en ai assez de tes excuses.
He likes watching baseball games on TV.	Il aime regarder des matchs de baseball à la télévision.
I just want to thank you.	Je veux simplement te remercier.
I'd like to sail around the world.	J'aimerais naviguer autour du monde à la voile.
All inventions grow out of necessity.	Toutes les inventions surgissent de la nécessité.
You're no friend of mine.	Tu n'es pas de mes amis.
I want an answer from you as soon a possible.	Je veux une réponse de votre part aussi tôt que possible.
Is he still there?	Y est-il toujours ?
Tom doesn't think it will snow this afternoon.	Tom ne pense pas qu'il va neiger cet après-midi.
We missed you very much at the party yesterday.	Tu nous as beaucoup manqué à la fête hier.
Don't leave them alone.	Ne les laisse pas seuls.
There is no future in this job.	Il n'y a pas de futur dans ce boulot.
The cat chased the mouse, but couldn't catch it.	Le chat a traqué la souris mais n'est pas arrivé à l'attraper.
I'm not home on Sundays.	Je ne suis pas à la maison le dimanche.
Yours is over there.	Le tien est par là-bas.
He looked very tired.	Il avait l'air très fatigué.
Do you need a ride home later?	Vous faut-il un conducteur pour vous ramener chez vous plus tard ?
Take your time.	Prenez votre temps.
It's his, isn't it?	C'est le sien, n'est-ce pas ?
She has no enemies.	Elle n'a pas d'ennemis.
We're safer here than we would be in a city.	Nous sommes davantage en sécurité ici que nous le serions en ville.
She's older than him.	Elle est plus vieille que lui.
We won't get to you until tomorrow.	Nous ne te rejoindrons pas avant demain.
Tom asked Mary why she was so late.	Tom demanda à Marie pourquoi elle était autant en retard.
The sun is rising now.	Le soleil se lève à présent.
I give you everything you ask for, but you never seem satisfied.	Je vous donne tout ce que vous demandez mais vous ne semblez jamais satisfaite.
Let's keep this private.	Gardons cela en secret.
She plays tennis after school.	Elle joue au tennis après l'école.
We'll probably all be dead soon.	Nous serons bientôt probablement tous morts.
Push this button and the door will open.	Appuie sur ce bouton et la porte s'ouvrira.
You can't say no.	Tu ne peux pas dire "Non."
Please turn on the television.	Allume la télévision s'il te plaît.
Have you told everyone where the meeting will be?	As-tu annoncé à tout le monde où la réunion se tiendra ?
You're not aiming high enough.	Tu ne vises pas assez haut.
Don't call Tom at his home after 2:30.	N'appelle pas Tom chez lui après 14h30.
I have to get up quite early tomorrow.	Je dois me lever de très bonne heure, demain.
He got lost on his way here.	Il s'est perdu en chemin jusqu'ici.
You make it look easy.	Tu fais en sorte que ça ait l'air facile.
You're acting like a small child.	Tu te comportes comme un petit enfant.
Well, I must be going.	Bien, il faut que j'y aille.
Could I borrow your eyeliner?	Puis-je emprunter votre crayon ?
He is a tennis champion.	C'est un champion de tennis.
Those are your options.	Celles-là sont tes options.
A little rest would do us a lot of good.	Un peu de repos nous ferait beaucoup de bien.
You look like a boy.	Vous avez l'air d'un garçon.
Tom's last name is easy to pronounce.	Le nom de famille de Tom est facile à prononcer.
You'll have to stand on your toes to see.	Il vous faudra, pour voir, vous tenir sur le bout des pieds.
I'm fed up with English.	Je n'en peux plus de l'anglais.
She kept me waiting for a long time.	Elle m'a obligé à l'attendre un bon moment.
You don't need to take your shoes off.	Tu n'es pas obligé de retirer tes chaussures.
That's a promise.	C'est une promesse.
We ate until we couldn't eat any more.	Nous mangeâmes jusqu'à n'en plus pouvoir.
I won't be able to sleep.	Je ne pourrai pas dormir.
It was very funny.	Ce fut très amusant.
Tom mistook me for my brother.	Tom m'a pris pour mon frère.
You have only to touch the button.	Tu dois seulement toucher le bouton.
She asked him some questions, but he refused to answer.	Elle lui posa des questions, mais il refusa de répondre.
I won't let anything bad happen to you.	Je ne laisserai rien de mal t'arriver.
This is the end of my story.	C'est la fin de mon histoire.
Why are you studying?	Pourquoi étudies-tu ?
You may stay here with me.	Tu peux rester ici avec moi.
Tom wasn't allowed to tell Mary everything he knew.	Tom n'était pas autorisé à dire à Mary tout ce qu'il savait.
Tom doesn't drink beer at home.	Tom ne boit pas de bière à la maison.
We have no school today.	Nous n'avons pas école aujourd'hui.
They all killed themselves.	Ils se sont tous tués.
Would you like a cup of tea?	Voudriez-vous une tasse de thé ?
The temperature is above freezing today.	La température est aujourd'hui au-dessus du gel.
This is a beautiful house.	C'est une belle maison.
You need to go on a diet.	Vous devez vous mettre au régime.
You're aren't one of us.	Tu n'es pas l'une des nôtres.
Something fishy is going on.	Il se trame quelque chose de louche.
Could you tell me your mobile number please?	Pourrais-tu, s'il te plait, me donner ton numéro de portable ?
Wolves won't usually attack people.	Normalement, les loups n'attaquent pas les gens.
I just don't want to say the wrong thing.	Je veux juste ne pas dire la mauvaise chose.
I don't answer the phone when I'm working.	Je ne réponds pas au téléphone lorsque je travaille.
He wears thick glasses.	Il porte des verres épais.
You caught me off-guard.	Vous m'avez pris au dépourvu.
You have no one but yourself to blame.	Tu ne peux blâmer quiconque d'autre que toi-même.
I had an accident.	Feci un incidente.
Fortunately, common sense prevailed and the strike was called off.	Heureusement, le bon sens prévalut et la grève fut annulée.
I feel like taking a rest.	J'ai envie de me reposer.
Do you go there often?	Y vas-tu fréquemment ?
They're all in there.	Ils sont tous là-dedans.
Tom is always lying.	Tom ment constamment.
No one welcomed the proposal.	Personne ne salua la proposition.
Her eyes filled with tears.	Ses yeux se remplirent de larmes.
She was ironing her dress.	Elle était en train de repasser sa robe.
Tom was always there for me.	Tom a toujours été là pour moi.
I'm not done with you yet.	Je n'en ai pas encore fini avec vous.
Tom wants children, but Mary doesn't.	Tom veut des enfants, mais Mary non.
Thank you for stopping by.	Merci de vous être arrêtées en chemin.
When did you last see my brother?	Quand avez-vous vu mon frère pour la dernière fois ?
I'll tell you exactly what to say.	Je te dirai exactement quoi dire.
Who else knows I'm here?	Qui d'autre sait que je suis ici ?
That guy has a screw loose!	Il manque une case à ce gars !
I change my mind a lot.	Je change beaucoup d'avis.
What did you have for lunch today?	Qu’as-tu mangé au déjeuner aujourd'hui ?
We'll all be there.	Nous y serons tous.
Close the door.	Fermez la porte !
Please don't mumble.	Je te prie de ne pas marmonner.
He cut some branches off the tree.	Il a abattu quelques branches de l'arbre.
Before we begin, a number of preliminary remarks are in order.	Avant que nous commencions, un certain nombre de remarques préliminaires sont nécessaires.
Some people like cats, others prefer dogs.	Certains aiment les chats, d'autres préfèrent les chiens.
Take your time when you eat meals.	Prends ton temps lorsque tu prends tes repas.
Please stick out your tongue.	Tire la langue, s'il te plait.
You'll thank me for this someday.	Vous m'en remercierez un jour.
I don't like being on my own.	Je n'aime pas me trouver seule.
He's bulked up quite a bit since he's been going to the gym.	Il s'est pas mal renforcé depuis qu'il va à la gym.
I will definitely attend your funeral.	J'assisterai sans faute à ton enterrement.
I don't need a lecture.	Je n'ai pas besoin d'une leçon.
Let me tell you something about myself.	Laisse moi te dire quelque chose à mon sujet.
This is an interesting book to read.	Il est intéressant de lire ce livre.
Don't try to make me angry.	N'essaie pas de me mettre en colère.
This rule applies to all cases.	Cette règle est d'application dans tous les cas.
She was anxious about her children's health.	Elle se faisait des soucis pour la santé de son enfant.
That town has many tall buildings.	Il y a de nombreux bâtiments de grande taille dans cette ville.
Don't forget we have to do our homework.	N’oublie pas qu'il nous faut faire nos devoirs.
May I ask you a personal question?	Puis-je te poser une question personnelle ?
You live here alone, don't you?	Vous vivez seule, ici, n'est-ce pas ?
That was kind of mean.	C'était plutôt méchant.
It would be good to sleep, even for just a little bit.	Il serait bon de dormir, même un petit peu.
Please handle it with the utmost care.	Je te prie de la manipuler avec le plus grand soin.
It'll definitely rain.	Il va sûrement pleuvoir.
You didn't see anyone come in, did you?	Tu n'as vu personne entrer, n'est-ce pas ?
I got five hours sleep last night.	J'ai dormi cinq heures, cette nuit.
Would you be willing to write a letter for me?	Seriez-vous prêt à écrire une lettre pour moi ?
If you ask him, he will help you.	Si tu lui demandes, il t'aidera.
Don't let your mother know that.	Que votre mère n'en sache rien !
Apart from a filing tray full of papers on the desk, everything else in the room was on the floor.	En dehors d'une classeur plein de papiers sur le bureau, tout le reste dans la pièce était par terre.
Our team is likely to win the game.	Il est probable que notre équipe va gagner le match.
I ran into an old friend of mine at the party the other day.	Je suis tombé sur une de mes vieilles amies à la fête de l'autre jour.
I just got up. Give me a few minutes to get ready.	Je viens de me lever. Donne-moi quelques minutes pour me préparer.
It would be counter-productive to do such a thing.	Faire une telle chose serait contre-productif.
Your mother is worried sick about you.	Ta mère est morte d'inquiétude à ton sujet.
I'm eating.	Je mange.
I gave him the book.	Je lui ai donné le livre.
Why don't you play something for me?	Pourquoi ne jouez-vous pas quelque chose pour moi ?
I thought you did fairly well.	J'ai pensé que vous vous en étiez assez bien tirées.
There was a modern-looking coffee table in the center of the room.	Une table à café, à l'apparence moderne, se trouvait au centre de la pièce.
Fruits have seeds in them.	Les fruits portent des graines.
I'm not miserable.	Je ne suis pas malheureuse.
That's the other reason I'm here.	C'est l'autre raison pour laquelle je suis ici.
I've been away too long already.	Je suis parti depuis trop longtemps, déjà.
How about this one?	Que diriez-vous de celui-ci ?
I'm not sure I can trust you.	Je ne suis pas sûr que je puisse me fier à toi.
I went to Europe before the war.	Je suis allé en Europe avant la guerre.
Can you see?	Arrivez-vous à voir ?
You can't rely on him these days to do a proper job.	On ne peut pas compter sur lui pour faire un boulot convenable, ces temps-ci.
I was just wondering if you have any experiences you would like to share with us.	Je me demandais si tu as de quelconques expériences dont tu aimerais nous faire part.
I have to think this over carefully.	Je dois réfléchir à tout ça sérieusement.
How was Boston?	Comment c'était, Boston ?
He isn't afraid of death.	Il n'a pas peur de la mort.
You can have this watch for nothing.	Vous pouvez avoir cette montre pour rien.
Is this the bus to Oxford?	Est-ce que c'est le bus à destination d'Oxford ?
Tom loves singing.	Tom aime chanter.
I'll let you know if I find anything interesting.	Je te ferai savoir si je trouve quoi que ce soit d'intéressant.
Is it to go?	À emporter ?
We shared the cost of the meal.	Nous avons partagé le prix du repas.
I'm not disagreeing.	Je l'accorde.
Who wrote the Bible?	Qui a écrit la Bible ?
I've never stolen anything in my life.	Je n’ai jamais rien volé de ma vie.
I thought I told you to cut your hair.	Je pensais t'avoir dit de te couper les cheveux.
I belong to the baseball team.	J'appartiens à l'équipe de baseball.
How is it that you can speak this language?	Comment se fait-il que tu saches parler cette langue　 ?
Let's replace all of them.	Remplaçons les tous.
Show me the way to the bus stop.	Montrez-moi le chemin jusqu'à l'arrêt de bus.
Tom spoke.	Tom a parlé.
I've tried.	J'ai essayé.
Tell me what really happened.	Dis-moi ce qui a vraiment eu lieu !
We have a reservation.	Nous avons une réservation.
I don't remember agreeing to that.	Je ne me souviens pas avoir approuvé ça.
I have a stone in my shoe.	J'ai un caillou dans la chaussure.
It's a quarter to two.	Il est treize heures quarante-cinq.
You weren't even there.	Tu n'étais même pas là.
You can't do this to us.	Tu ne peux pas nous faire ça.
I don't make mistakes.	Je ne commets pas d'erreurs.
I want back what you've taken from me.	Je veux que vous me rendiez ce que vous m'avez pris.
You look stupid.	Tu as l'air stupide.
I'd be glad to tell Tom how to do that.	Je serais content de dire à Tom comment le faire.
That's your duty.	C’est ton devoir.
I usually go to school by bus.	D'habitude je vais à l'école en bus.
You may quote me.	Vous pouvez me citer.
You didn't come to school yesterday, did you?	Vous n'êtes pas venu à l'école hier, n'est-ce pas ?
The class was too big so we split up into two smaller groups.	La classe était trop grande alors nous nous sommes séparés en deux groupes plus petits.
This is how it is.	C'est ainsi.
Have you already met him?	L'as-tu déjà rencontrée ?
You're not allowed to eat those.	Vous n'êtes pas autorisé à manger ceux-là.
The facts are not clear.	Les faits ne sont pas clairs.
Tom can't control himself.	Thomas n'arrive pas à se contrôler.
He's a bad influence.	Il a une mauvaise influence.
You can't know that for sure.	Vous ne pouvez pas en être certaines.
I don't need you to take care of me.	Je n'ai pas besoin que vous preniez soin de moi.
I went to the hospital yesterday.	J'ai été à l'hôpital hier.
You're not fired.	Vous n'êtes pas virée.
I'm not used to this heat.	Je ne suis pas habitué à cette chaleur.
My room is number five.	Ma chambre est la numéro cinq.
Summer is the season I like best.	L'été est la saison que je préfère.
Hay is for horses.	Le foin, c'est pour les chevaux.
I'm afraid this key does not fit.	J'ai bien peur que cette clé ne marche pas.
Would you like another cup of tea?	Voulez-vous une autre tasse de thé ?
I want to find a way for us to be happy.	Je veux trouver un moyen, pour nous, d'être heureux.
We had a heated discussion about it.	Nous avons eu une discussion passionnée à propos de cela.
We have no proof.	Nous ne disposons d'aucune preuve.
Are you sure about this?	Êtes-vous sûre de cela ?
I was discredited.	J'ai été discréditée.
You're the one who trained me.	Tu es celle qui m'a formé.
Take hold of the rope.	Saisis la corde !
It's too dark to play baseball now.	Il fait trop sombre pour jouer au baseball maintenant.
He delivered a very long speech yesterday.	Hier, il prononça un très long discours.
You're preaching to the choir.	Vous prêchez des convaincues.
I have no time.	Je n'ai pas le temps.
I want something sweet.	Je veux quelque chose de sucré.
How much do you have invested?	Combien avez-vous investi ?
He devoted a lot of time to study.	Il consacra beaucoup de temps à l'étude.
Tom doesn't know that he's adopted.	Tom ignore qu'il est adopté.
We're home.	Nous sommes chez nous.
He loves to party.	Il adore faire la fête.
I asked him his name.	Je me suis enquise de son nom.
The door won't open.	La porte ne veut pas s'ouvrir.
Speak louder so everyone can hear you.	Parle plus fort afin que tout le monde puisse t'entendre.
Reading books is important.	Lire des livres est important.
I want to be a nurse.	Je veux être infirmière.
Not much time is required.	Peu de temps est requis.
In all probability, no language is completely free of borrowed words.	En toute probabilité, aucun langage n'est complètement dépourvu de mots d'emprunt.
Do you think I want to die?	Penses-tu que je veuille mourir ?
He often eats fish for dinner.	Il mange souvent du poisson au souper.
You're mistaken. That's not what I said.	Tu te trompes. Ce n'est pas ce que j'ai dit.
You can't intimidate us.	Tu ne peux pas nous intimider.
You never told me that.	Vous ne m'avez jamais dit cela.
I just don't want to believe it.	Je ne veux pas y croire, un point c'est tout.
We should study.	Nous devrions étudier.
There is no point in pretending to be sick.	Il n'y a aucun intérêt à feindre la maladie.
That's all I need to know.	C'est tout ce que j'ai besoin de savoir.
How did you come by all this money?	Comment êtes-vous venu en possession de tout cet argent ?
God bless you!	Dieu vous bénisse !
I can fix it.	Je peux le réparer.
The prisoner was given his freedom.	On rendit sa liberté au prisonnier.
I'm wondering if I love him.	Je me demande si je l'aime.
Tom isn't the only one here who's a good singer.	Tom n'est pas le seul, ici, à bien chanter.
Where were you last night?	Où étais-tu la nuit dernière ?
Listen carefully and do exactly what I tell you to do.	Écoutez attentivement et faites exactement ce que je vous dis de faire !
Who wants to come with me?	Qui veut venir avec moi ?
We stayed at our uncle's.	Nous restâmes chez notre oncle.
I don't know if I'm ready for this.	Je ne sais pas si je suis prête à ça.
Tom could do nothing but sit and wait.	Tom ne pouvait que rester là à attendre.
Ottawa is the capital of Canada.	Ottawa est la capitale du Canada.
All of the children had gone to bed before it got dark.	Tous les enfants étaient couchés avant qu'il fasse nuit.
I can hear you.	Je peux vous entendre.
Why did you go to Tokyo?	Pourquoi t'es-tu rendu à Tokyo ?
It may be that he is not a bad man.	Il se peut qu'il ne soit pas un homme mauvais.
She used to play tennis with him.	Elle jouait au tennis avec lui.
Please promise me that you'll never lie to me again.	Promets-moi, je te prie, que tu ne me mentiras plus jamais !
He didn't get the joke.	Il n'a pas saisi la blague.
I want to know where you heard that.	Je veux savoir où tu as entendu cela.
She gave him a present.	Elle lui donna un cadeau.
I'm completely exhausted.	Je suis complètement épuisé.
You should try to see it.	Vous devriez essayer de le voir.
There is nothing here.	Il n'y a rien ici.
It was dark under the bridge.	Il faisait sombre sous le pont.
I wish I had eaten more.	J'aurais aimé avoir mangé davantage.
So, do you like it?	Alors, vous l'aimez ?
A leading specialist was brought in to authenticate the painting.	Un expert de premier plan fut convoqué pour authentifier le tableau.
I need to be left alone.	Il faut qu'on me laisse seule.
I will have it uploaded by Friday.	Je l'aurai fait télécharger d'ici vendredi.
You still haven't told me why you decided not to go.	Tu ne m'as toujours pas dit pourquoi tu as décidé de ne pas partir.
You were perfect.	Vous avez été parfaites.
They look like they're having fun.	Ils ont l'air de bien s'amuser.
We all know it.	Nous le savons toutes.
There were a lot of girls at the party.	Il y avait beaucoup de filles à la fête.
That's what I usually do.	C'est ce que je fais d'ordinaire.
Would you mind if I have a look?	Verriez-vous un inconvénient à ce que je jette un œil ?
Tom is drunk.	Tom est ivre.
It's at the back of the building.	C'est à l'arrière du bâtiment.
May I say something?	Est-ce que je peux dire quelque chose ?
He gave a sigh of relief.	Il poussa un soupir de soulagement.
This party is awesome.	Cette fête est géniale.
Is there a reason that you're asking?	Y a-t-il une raison à ta demande ?
I wanted to go back to your village.	Je voulais retourner à votre village.
I can hear you loud and clear.	Je t'entends très bien.
It's hard to steal from a thief.	Il est difficile de voler chez un voleur.
There's a little whiskey in this bottle.	Il y a un peu de whisky dans cette bouteille.
I met him at the station.	Je l'ai rencontré à la gare.
I asked what he was going to do.	J'ai demandé ce qu'il allait faire.
Let me know.	Avise-moi !
I'm kind of busy tonight.	Je suis plutôt occupée, ce soir.
This should be fun.	Ça devrait être amusant.
Hippopotamuses love water.	Les hippopotames aiment l'eau.
He learned how to swim.	Il a appris à nager.
I think they like you.	Je pense qu'ils t'apprécient.
An arrest warrant was issued for the company's accountant.	Un mandat d'arrêt fut délivré au nom du comptable de l'entreprise.
Anything that can be misunderstood will be.	Tout ce qui peut être mal compris le sera.
That is very expensive!	C'est très onéreux !
Pick a date.	Choisissez une date !
I haven't forgotten.	Je n'ai pas oublié.
Don't blame him for the error.	Ne lui reprochez pas cette erreur.
If you were able to go camping with us, I think we'd all have fun.	Si vous étiez en mesure de venir camper avec nous, je pense que nous nous amuserions tous.
They were afraid of you.	Elles avaient peur de toi.
That made me very sad.	Cela m'a rendu très triste.
If you act like that, he'll think you hate him.	Si vous agissez ainsi, il pensera que vous le détestez.
I can't do this alone.	Je n'arrive pas à faire ça toute seule.
Our football team has a good defense.	Notre équipe de football a une bonne défense.
You look so cool.	Tu as l'air tellement décontracté !
Sooner or later, the hostages will be released.	Tôt ou tard les otages seront libérés.
I forgot his address.	J'ai oublié son adresse.
Tom is trying to get it right.	Tom essaie de faire les choses correctement.
I major in economics.	Je suis spécialisé en Sciences Économiques.
Be sure to turn out the light when you go out.	Assure-toi de couper l'électricité en partant.
They are aware of the difficulties.	Ils sont conscients des difficultés.
Give me another couple of days to think it over.	Donne-moi quelques jours pour le reconsidérer.
I'm proud of the work I've done here.	Je suis fier du travail que j'ai accompli ici.
I love my kids.	J'adore mes enfants.
Let's eat now. I'm dying of hunger.	Mangeons maintenant. Je meurs de faim.
I don't think it'll rain, but I'll take an umbrella just in case it does.	Je ne pense pas qu'il va pleuvoir, mais je vais prendre un parapluie juste au cas où cela se confirmait.
I want to climb Mt. Fuji again.	Je voudrais regrimper le mont Fuji.
Tom should have paid Mary.	Tom aurait dû payer Marie.
Do you believe in UFOs?	Crois-tu aux OVNIs ?
I don't mind it here.	Ça ne me dérange pas d'être ici.
How many people do you think die from cancer every year?	Combien de gens, pensez-vous, meurent chaque année du cancer ?
Do you know what this is?	Savez-vous ce que c'est ?
I've promised Tom I would help.	J'ai promis à Tom que j'aiderais.
Next week, I'm taking the plane to Chicago.	La semaine prochaine, je prends l'avion pour Chicago.
Can you juggle?	Sais-tu jongler ?
The official dinner took place at the White House.	C'est le dîner officiel qui a eu lieu à la Maison Blanche.
How come you're always so energetic?	Comment se fait-il que vous soyez toujours aussi énergique ?
I wish it were tomorrow already.	J'aimerais qu'on soit déjà demain.
We all cried.	Nous avons toutes pleuré.
You're articulate.	Vous vous exprimez bien.
I'm just trying to be friendly.	J'essaie simplement d'être amical.
Did you buy a return ticket?	As-tu fait l'acquisition d'un billet de retour ?
I will telephone you later on.	Je t'appelle plus tard.
He died of old age two years ago.	Il est mort de vieillesse il y a deux ans.
He lives in a big house.	Il vit dans une grande maison.
You don't want this.	Tu ne veux pas cela.
He seems to be a nice fellow.	Il a l'air d'être un type bien.
Am I allowed to use this?	M'est-il permis d'utiliser ceci ?
It's just a game.	Ce n'est rien qu'un jeu.
Garlic enhances the flavor of meals.	L'ail renforce la saveur des plats.
He turned the table upside down.	Il retourna la table sur son plateau.
I admit I was surprised.	J'admets avoir été surprise.
He found out the secret.	Il découvrit le secret.
I need to go milk the cows.	Il me faut aller traire les vaches.
I always confuse which side is port and which starboard.	Je confonds toujours quel côté est bâbord et quel côté tribord.
I want proof.	Je veux une preuve.
Can't this wait until things are back to normal?	Ceci ne peut-il attendre que les choses reviennent à la normale ?
I buy milk almost every day.	J'achète du lait presque tous les jours.
Say which one you would like.	Dis laquelle tu voudrais.
This is what you're supposed to do.	Voici ce que vous êtes supposée faire.
She asked me how many languages I spoke.	Elle me demanda combien de langues je parlais.
That's a blue house.	C'est une maison bleue.
Would 9 o'clock be all right?	Est-ce que 9 heures vous conviendrait ?
We had no alternative but to fight.	Nous n'avions pas d'autres choix que de nous battre.
Who else knows about your secret?	Qui d'autre connaît votre secret ?
I just want to be clear.	Je veux être claire, un point c'est tout.
Tom didn't even try to get up.	Tom n'a même pas essayé de se lever.
Maybe we should sit somewhere else.	Peut-être devrions nous nous asseoir autre part.
We will have an English test this afternoon.	Nous aurons un test d'Anglais cette après-midi.
I'm glad to see you're happy.	Je me réjouis de te voir heureux.
A university job would give you a lot more free time.	Un travail universitaire vous donnerait bien plus de temps libre.
You're very upset.	Vous êtes fort contrarié.
I guess that will have to do.	Je suppose qu'il faudra que ça colle.
He is my boss.	C'est mon patron.
Get me something to eat.	Procure-moi quelque chose à manger.
I love you a lot.	Je t'aime beaucoup.
I'm fussy.	Je suis tatillonne.
She gave him a massage.	Elle lui fit un massage.
I don't remember your name.	Je ne me souviens pas de ton nom.
I love American food.	J'aime la nourriture américaine.
I'm really proud of you.	Je suis réellement fière de vous.
Tom claimed to be an expert in finance.	Tom a prétendu être un expert de la finance.
It's getting light. Morning is coming.	Ça s'éclaircit. Le matin arrive.
Thirteen percent were opposed.	Treize pour cent étaient contre.
Happiness isn't merely having many possessions.	Le bonheur ne consiste pas seulement à posséder de nombreux biens.
It's a pity they're getting divorced.	C'est dommage qu'ils divorcent.
I'm not offended.	Je ne me sens pas offensé.
Instead of going to school, he stayed at home.	Au lieu d'aller à l'école, il est resté à la maison.
Why not join us for lunch?	Pourquoi ne pas vous joindre à nous pour le déjeuner ?
I have just eaten lunch.	Je viens juste de finir de déjeuner.
I can't save you this time.	Je ne peux vous sauver, cette fois.
Ring the bell.	Sonnez la cloche.
He told me he wanted to quit the company.	Il me dit qu'il voulait quitter l'entreprise.
We were together.	Nous étions ensemble.
I don't know what you're interested in.	Je ne sais pas ce qui t'intéresse.
She is his friend.	Elle est son amie.
Take a closer look.	Regardez de plus près !
This city is 1,600 meters above sea level.	Cette ville est à 1600 mètres d'altitude.
He did not eat anything yesterday.	Il n'a rien mangé hier.
You'll never be alone.	Tu ne seras jamais seul.
You're disappointed, aren't you?	Tu es déçue, n'est-ce pas ?
She hit him again and again.	Elle le frappa encore et encore.
Everywhere he stopped, the people welcomed him warmly.	Partout où il s'arrêtait, les gens l'accueillaient chaleureusement.
He sells fruit.	Il vend des fruits.
He drank straight from the bottle.	Il a bu directement à la bouteille.
I was stung by a bee.	J'ai été piquée par une abeille.
As an Englishman, he is particularly sensitive to the differences between English and American usage.	En tant qu'Anglais, il est particulièrement sensible aux différences entre les usages anglais et étasunien.
How can I quit this job?	Comment puis-je quitter ce travail ?
I don't know what I'm doing here.	J'ignore ce que je fais là.
I'm asking you as a friend.	Je vous le demande en tant qu'ami.
Tom insisted on going alone.	Tom insista pour y aller seul.
I'm not convinced of that.	Je n'en suis pas convaincue.
My mother faints every time she sees a mouse.	Ma mère tombe dans les pommes à chaque fois qu'elle voit une souris !
Above all, don't forget to write me.	Surtout, n'oublie pas de m'écrire.
Tom easily guessed Mary's password.	Tom devina facilement le mot de passe de Mary.
I tried to cheer him up.	J'ai essayé de le remonter.
I go to the barber once a month.	Je vais chez le coiffeur une fois par mois.
Tell me why he was absent.	Dis-moi pourquoi il était absent.
Where's the nearest church?	Où est l'église la plus proche ?
It's not clear when he came here.	Quand il est venu ici n'est pas clair.
He has made the company what it is today.	Il a fait de la société ce qu'elle est aujourd'hui.
Tie your shoe.	Nouez votre lacet de chaussure.
The older children helped the younger ones.	Les aînés aidaient leurs cadets.
I like her very much.	Je l'apprécie beaucoup.
I can't speak German.	Je ne parle pas allemand.
Help me for just a minute.	Aidez-moi rien que pour une minute !
This isn't what Tom needs now.	Ce n'est pas ce dont Tom a besoin maintenant.
You're temperamental.	Vous êtes lunatiques.
It's a shame that the singer died so young.	Il est dommage que le chanteur soit mort si jeune.
You're going to be a father.	Vous allez être père.
I've studied French, remember?	J'ai étudié le français, vous vous rappelez ?
Don't do two things at a time.	Ne fais pas deux choses en même temps.
I'm emotionally drained.	Émotionnellement, je suis vidée.
You are very nice.	Tu es très sympa.
Do you expect me to believe you?	Espères-tu que je te croie ?
You're taller than I am.	Vous êtes plus grande que moi.
Look it up.	Cherche-le !
He ordered me to stand up.	Il m'ordonna de me lever.
I want to make you an offer.	Je veux vous faire une proposition.
He was still alive when the rescue party arrived.	Il est resté en vie quand l'équipe de secours est arrivée.
Tell me exactly where he lives.	Dites-moi exactement où il habite.
Don't pull my sleeve.	Ne tire pas ma manche.
Tom's behavior infuriated me.	Le comportement de Tom m'a rendue furieuse.
Do they have money?	Ont-elles de l'argent ?
He twisted my arm.	Il m'a tordu le bras.
Let's not deviate from the subject.	Ne nous éloignons pas du sujet.
Have you gotten over your cold yet?	T'es-tu déjà remis de ton rhume ?
I wanted to talk about it.	Je voulais en parler.
The boy opened the window, although his mother told him not to.	L'enfant ouvrit la fenêtre, bien que sa mère le lui eût défendu.
I love you guys.	Les mecs, je vous adore.
The company is in the red.	L'entreprise est en déficit.
How much are these potatoes?	Combien coûtent ces pommes de terre ?
You will have to apologize when you see him.	Vous devez lui présenter des excuses quand vous le verrez.
No one can figure it out.	Personne n'arrive à le comprendre.
He hit the center of the target with his first shot.	Il a touché le centre de la cible du premier coup.
I was ushered to my seat.	Je fus conduit à ma place.
He's a bartender.	Il est tenancier de bar.
We'll do more than that.	Nous ferons plus que cela.
Everyone cheered.	Tout le monde applaudit.
What's the new guy's name?	Quel est le nom du nouveau gars ?
There is no escape.	Il n'y a pas d'issue.
She told him that she loved him.	Elle lui dit qu'elle l'aimait.
There is a pond in the middle of the park.	Il y a un étang au milieu du parc.
Does that make you sad?	Cela te rend-il triste ?
I think you'd better come back home.	Je pense que tu ferais mieux de rentrer chez toi.
You can still change your mind.	Tu peux toujours changer d'avis.
I can do it in half the time.	Je peux le faire en la moitié du temps.
That's only a temporary solution.	C'est juste une solution temporaire.
We looked ridiculous.	Nous avons eu l'air ridicule.
I hope I'm not too late.	J'espère ne pas être trop en retard.
She got the money from him even though he said that he wouldn't give it to her.	Elle a réussi à avoir l'argent par lui alors qu'il avait dit qu'il ne lui donnerait pas.
Write on every other line.	Écrivez une ligne sur deux.
Too many sweets make you fat.	Trop de sucreries te rendent gros.
We are busy people.	Nous sommes des gens occupés.
You must think this is funny.	Tu dois penser que c'est amusant.
Could you please tell me again where you put the key?	Pourriez-vous me répéter où vous avez mis la clé ?
The leaves have all fallen.	Toutes les feuilles sont tombées.
What's the magic word?	Quel est le mot magique ?
The letter was written by hand.	La lettre était manuscrite.
He has a hairy chest.	Il a le torse velu.
Why don't you drop her a line?	Pourquoi ne lui écrivez-vous pas un mot ?
How long is the flight?	Combien de temps dure le vol ?
When did I say that?	Quand ai-je dit cela ?
Do you like mine?	Aimez-vous les miennes ?
I really need it.	J'en ai vraiment besoin.
I like seeing you this way.	J'aime te voir ainsi.
Tom is probably not busy right now.	Tom n'est probablement pas occupé maintenant.
He will have to go to the station.	Il devra se rendre à la gare.
He went back to Japan.	Il est retourné au Japon.
Clearly you're not interested.	Il est clair que vous n'êtes pas intéressée.
Do you want me to leave?	Voulez-vous que je parte ?
I came upon a rare stamp at that store.	Je suis tombé sur un timbre rare dans cette échoppe.
I think it's time for me to retire.	Je pense qu'il est temps pour moi de prendre ma retraite.
Words can't describe it.	Les mots ne peuvent le décrire.
What have you come here for?	Qu'êtes-vous venues faire ici ?
Forgive me.	Pardonnez-moi.
We must tell him about it.	Nous devons l'en informer.
Did you pick up on that strange tone in his voice?	As-tu remarqué cette intonation bizarre dans sa voix ?
I have a classmate who says he can speak French fluently.	J'ai un camarade de classe qui prétend qu'il sait parler le français couramment.
I have nothing to fall back on.	Je n'ai rien sur quoi me rabattre.
You'd be the one to know.	Vous seriez celle qui le saurait.
What exactly are they doing in there?	Que font-ils exactement, là-dedans ?
He is inclined to get mad.	Il a tendance à se mettre en colère.
What would you do?	Que feriez-vous ?
The law has been changed.	La loi a été modifiée.
I hope I'm not bothering anybody.	J'espère que je ne vais déranger personne.
We must hurry if we want to arrive at the station on time.	Nous devons nous dépêcher si nous voulons arriver à la station à temps.
I want you to know how sorry I am.	Je veux que tu saches combien je suis désolée.
I'm not talking to you, Tom.	Je ne te parle pas, Tom.
Is Tom ready for this?	Tom est-il prêt pour ceci ?
Keep the kids inside.	Garde les enfants à l'intérieur !
He never gave way to temptation.	Il ne céda jamais à la tentation.
I'm just not very hungry.	Je n'ai simplement pas très faim.
The sky is becoming cloudy.	Le ciel devient nuageux.
Did I make the team?	Je fais partie de l'équipe ?
You're not very tidy.	Vous n'êtes pas très ordonnées.
No one has anything.	Personne ne dispose de quoi que ce soit.
It's my duty to help you.	C'est mon devoir de t'aider.
I don't need a break.	Je n'ai pas besoin de pause.
Can I talk to you alone for a second?	Puis-je vous parler seul à seul une seconde ?
They have an extra bed.	Elles disposent d'un lit supplémentaire.
What did Tom offer you?	Que vous a offert Tom ?
She was watching TV when I came home.	Elle regardait la télévision quand je suis rentré à la maison.
I remember reading about it.	Je me souviens avoir lu à ce propos.
I'm not going to sign this.	Je ne vais pas signer ceci.
Do you understand French?	Comprends-tu le français ?
He who sleeps with dogs wakes up with fleas.	Qui dort avec des chiens se réveille avec des puces.
You can stay at my place.	Vous pouvez rester à ma place.
If you want any help, just call me.	Si tu veux la moindre aide, appelle-moi simplement !
That isn't the case in Japan.	Ce n'est pas le cas au Japon.
A dolphin is a kind of mammal.	Un dauphin est une sorte de mammifère.
Try to keep it down.	Essayez de ne pas vomir.
I ate a hot dog for lunch.	J'ai mangé un hot-dog au déjeuner.
What does not kill me, makes me stronger.	Tout ce qui ne me tue pas me rend plus fort.
I feel kind of hungry.	J'ai assez faim.
Could I have one more coffee, please?	Puis-je avoir un café supplémentaire, je vous prie ?
Is it always hot like this?	Fait-il toujours chaud comme ça?
Are you on your way home?	Êtes-vous en route pour chez vous ?
Tom cooks for us every day.	Tom cuisine pour nous tous les jours.
I thought you'd want it back.	Je pensais que tu voudrais le récupérer.
"Anything else?" "No, that's all."	"Autre chose ?" "Non, c'est tout."
They are not at all interested.	Ils ne sont pas du tout intéressés.
I told you so.	Je vous l'avais dit !
Tom is all right.	Tom va bien.
Would you like to sleep a little longer?	Aimerais-tu dormir un peu plus longtemps ?
Tom walks quickly.	Tom marche vite.
I don't have time to do that today.	Je n'ai pas le temps de faire ça aujourd'hui.
Where's the pan lid?	Où se trouve le couvercle de la poêle ?
Is this your girlfriend?	Est-ce ta petite amie ?
What did you talk about?	De quoi parliez-vous ?
You and I are going together.	Toi et moi y allons ensemble.
It was the happiest time of my life.	Ça a été la période la plus heureuse de ma vie.
She's awesome.	Elle est super.
I don't think so.	Je ne crois pas.
I spent my vacation in Hakone.	Je passais mes vacances à Hakone.
Those were the saddest hours of my life.	C'était les heures les plus tristes de ma vie.
You don't have to come see me.	Tu n'es pas obligée de venir me voir.
I need some nutmeg.	Il me faut de la noix de muscade.
I had to get back home.	Il m'a fallu retourner chez moi.
We're surrounded.	Nous sommes cernés.
Wasn't it enough?	N'était-ce pas assez ?
Come over!	Viens !
Some voters waited hours to vote.	Certains électeurs ont attendu des heures pour voter.
That's what the boss wants.	C'est ce que le patron veut.
I drank three cups of coffee this morning.	J'ai bu trois cafés ce matin.
John and Mary have known each other since 1976.	John et Mary se connaissent depuis 1976.
It's a complicated matter.	C'est une affaire compliquée.
As soon as she got her salary, she spent it all.	Dès qu'elle a reçu son salaire, elle l'a dépensé en totalité.
Wait!	Attends !
If you're going to apologize, you should do it right away.	Si tu vas présenter tes excuses, tu devrais le faire immédiatement.
You're not welcome here.	Vous n'êtes pas le bienvenu ici.
I suggest we take the stairs.	Je suggère que nous empruntions les escaliers.
Call off your dogs.	Rappelle tes chiens !
They attempted to escape.	Ils tentèrent de s'enfuir.
It's still not ready.	Ça n'est toujours pas prêt.
I'm worth more than this.	Je vaux mieux que ça.
I thought you'd gone and left me.	Je pensais que vous seriez parties et m'auriez quitté.
Why didn't you just leave?	Pourquoi n'êtes-vous pas simplement parties ?
She used the car to go to the office.	Elle a pris sa voiture pour aller au bureau.
Do you know any of the boys in this room?	Connais-tu un de ces garçons qui sont dans la pièce ?
They're all waiting.	Ils attendent tous.
It doesn't matter who says that, it's not true.	Peu importe qui dit cela, ce n'est pas vrai.
We're trying.	Nous essayons.
You'd better stay with me.	Tu ferais mieux de rester avec moi.
The dog can bring back a stick.	Le chien peut ramener un bâtonnet.
She sat at the bar downing shot after shot of whisky.	Elle était assise au bar, descendant les verres de whisky les uns à la suite des autres.
I've been waiting for hours.	J'attends depuis des heures.
What's it all mean?	Que signifie tout ceci ?
That's not what I said at all.	Ce n'est pas du tout ce que j'ai dit.
I won't allow you to date my sister.	Je ne te permettrai pas de sortir avec ma sœur.
The mechanic fixed my car without charging me a dime.	Le mécanicien a réparé ma voiture sans me charger un sou.
If I had gone to that restaurant last night, I would have eaten a steak.	Si j'avais été à ce restaurant hier soir, j'aurais mangé un steak.
I don't want you touching my stuff.	Je ne veux pas que tu touches à mes trucs.
It's crowded today.	Il y a foule aujourd'hui.
How could you do this to them?	Comment as-tu pu le leur faire ?
No one's gambling.	Personne ne parie.
He taught himself French.	Il s'est enseigné le français.
I remember that feeling.	Je me souviens de ce sentiment.
How long have you been out of prison?	Depuis combien de temps es-tu sortie de prison ?
I'm not tired at all.	Je ne suis pas du tout fatigué.
He just wants attention.	Il veut juste attirer l'attention.
You're very talented.	Tu es fort talentueuse.
This is an option to consider.	C'est une possibilité à envisager.
Why does Tom want to hurt me?	Pourquoi Tom veut-il me faire du mal ?
The pain is gone.	La douleur a disparu.
The bird was covered with white feathers.	L'oiseau était couvert de plumes blanches.
How did you come by this painting?	Comment êtes-vous entrés en possession de ce tableau ?
We're all at risk.	Nous sommes toutes en danger.
Soon, it won't be unheard of to live to 150.	Bientôt, ce ne sera plus inédit de vivre jusqu'à cent cinquante ans.
We have come a long way.	Nous nous sommes beaucoup améliorés.
It's a dreary place.	C'est un endroit sinistre.
You've got to be kidding me!	Tu dois me faire marcher.
She is related to him by marriage.	Elle lui est apparentée par alliance.
Tom couldn't find work.	Tom n'a pas pu trouver de travail.
Do you want to be an actor in a movie?	Voulez-vous être une actrice dans un film ?
I appreciate your vigilance.	Je vous suis reconnaissante pour votre vigilance.
She intended to go shopping.	Elle avait l'intention d'aller faire des courses.
Your phone's ringing.	Votre téléphone sonne.
Does he have any children?	A-t-il des enfants ?
I bought the same camera as you have.	J'ai acheté la même caméra que la tienne.
Please stay as long as you wish.	Je vous en prie, prenez votre temps.
The pond is very deep.	L'étang est très profond.
What time will you leave?	À quelle heure pars-tu ?
He was sleeping under the tree.	Il était en train de dormir sous l'arbre.
Are we allowed to take pictures here?	Sommes-nous autorisés à prendre des photos ici ?
The interview began at 10 o'clock.	L'entrevue commença à 10 heures.
They accused him of telling a lie.	Elles l'ont accusé de dire un mensonge.
Can you help me clean this up?	Pouvez-vous m'aider à nettoyer ceci ?
How many times a month do you write a letter to your mother?	Combien de fois par mois écris-tu une lettre à ta mère ?
We're not all teachers.	Nous ne sommes pas toutes enseignantes.
How are you planning to do that?	Comment tu prévois de faire ça ?
What is the delay?	Quel en est le délai ?
Her voice is pleasant to listen to.	Sa voix est agréable à écouter.
I don't know what you're talking about.	Je ne sais pas de quoi vous parlez.
I can't drive myself home.	Je ne peux pas me conduire à la maison.
Are you satisfied with the political situation in your country?	Êtes-vous satisfait de la situation politique dans votre pays ?
I ate lunch in a hurry.	J'ai déjeuné en hâte.
I'll go anywhere you want.	J'irai où tu veux.
He can speak Russian, too.	Il parle également russe.
They agreed to start early.	Ils se sont accordés pour commencer tôt.
Why are you all laughing?	Pourquoi êtes-vous tous en train de rire ?
Let me check my schedule.	Laisse-moi vérifier dans mon planning.
I have nothing to say.	Je n'ai rien à dire.
Nobody has solved the problem.	Personne n'a résolu le problème.
Tom has decided to put off his departure.	Tom a décidé de différer son départ.
Did I have a choice?	Avais-je le choix ?
I don't have a car, but my sister does.	Je n'ai pas de voiture mais ma sœur, oui.
Let me ask you a stupid question.	Laissez-moi vous poser une question stupide.
The teacher omitted the exercise on page 21 of the book.	Le professeur a sauté l'exercice page 21 du livre.
You're joking, of course.	Vous plaisantez, bien sûr.
You are lying.	Tu es en train de mentir.
I misspelled the word.	J'ai mal épelé le mot.
I have very sensitive skin.	Ma peau est très sensible.
My shoelace got caught in the escalator.	Mon lacet s'est coincé dans l'escalator.
I couldn't help but feel disappointed when I heard the news.	Je ne pus m'empêcher de me sentir déçu lorsque j'entendis les nouvelles.
How do you intend to fix this?	Comment as-tu l'intention de réparer ça ?
I know a shortcut.	Je connais un raccourci.
That's the one thing I'm sure of.	C'est l'unique chose dont je sois certaine.
I'll give him a pen.	Je lui donnerai un stylo.
I felt myself being lifted up.	Je me sentis être soulevée.
I always thought Tom was funny.	J'ai toujours pensé que Tom était drôle.
They've just left.	Ils viennent de partir.
You must start at once.	Vous devez commencer sur-le-champ.
Tom wanted me to meet him at the station.	Tom voulait que j'aille le chercher à la gare.
We're one of the best teams in the world.	Nous sommes l'une des meilleures équipes au monde.
I plan to go to France next year.	J'ai l'intention d'aller en France l'année prochaine.
My girlfriend was crying.	Ma petite copine pleurait.
Waste not, want not.	Qui ne gaspille pas ne manque de rien.
Why are you so tired today?	Pourquoi êtes-vous si fatiguée aujourd'hui ?
Wild animals live in the forest.	Des animaux sauvages vivent dans la forêt.
I'm going crazy.	Je deviens folle.
Give it to me straight.	Donnez-le-moi immédiatement.
We've all seen that before.	Nous avons tous vu cela auparavant.
It's getting late.	Il commence à se faire tard.
I'll be here until next week.	Je serai là jusqu'à la semaine prochaine.
I don't know. Let me check.	Je ne sais pas. Laissez-moi vérifier !
Well, it's complicated.	Eh bien, c'est compliqué.
The village is connected with our town by a bridge.	Le village est relié à notre ville par un pont.
I tried to call you but I couldn't.	J'ai essayé de t'appeler mais je n'ai pas pu.
Is that really all there is?	Est-ce vraiment là tout ce qu'il y a ?
Which one is more expensive?	Laquelle est plus chère ?
I'll do what must be done.	Je ferai ce qui doit être fait.
My father is in.	Mon père est à la maison.
Go ahead. I'll meet you downstairs.	Partez devant ! Je vous retrouverai en bas.
I really don't have time for this.	Je n'ai vraiment pas de temps pour ça.
Did I say something wrong?	Ai-je dit quelque chose d'incorrect ?
Our firm is on the verge of bankruptcy, I'm ashamed to say.	Notre entreprise est au bord de la banqueroute. J'ai honte de l'avouer.
He didn't look like a clever boy.	Il n'avait pas l'air intelligent.
I'm sorry that I haven't been able to be here for you.	Je suis désolé d'avoir été dans l'incapacité d'être là pour toi.
Don't think about stuff like that.	Ne pensez pas à de tels trucs !
Don't you want to sit in the front, Tom?	Ne veux-tu pas t'assoir devant, Tom?
Get out of here quickly!	Vite, sors d'ici !
It was a warm summer evening.	C'était une chaude soirée d'été.
I think we should go.	Je pense que nous devrions nous en aller.
It hasn't always been like this.	Cela n'a pas toujours été ainsi.
December is the last month of the year.	Décembre est le dernier mois de l'année.
May I show you something?	Puis-je te montrer quelque chose ?
I didn't steal it. You can check my pockets.	Je ne l'ai pas volée. Vous pouvez vérifier mes poches.
He's a weak-willed man.	C'est un homme de faible volonté.
The accident happened at that intersection.	L'accident a eu lieu à ce carrefour.
We met today.	Nous nous sommes rencontrés aujourd'hui.
She saw him driving his new car.	Elle le vit conduire sa nouvelle voiture.
Why don't you eat vegetables?	Pourquoi ne manges-tu pas de légumes ?
If you had stayed here, you would have had a very good time.	Si vous étiez restées ici, vous vous seriez beaucoup amusées.
He seems to have left the country.	Il semble avoir quitté le pays.
Where can I exchange foreign currency?	Où puis-je changer des devises étrangères ?
You're fascinating.	Vous êtes fascinante.
They caught him playing a trick on his sister.	Elles l'ont pris en train de faire une farce à sa sœur.
I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	Je ne peux pas te dire à quel point je suis heureux que vous soyez venu nous rendre visite.
I hope that she will help me.	J'espère qu'elle va m'aider.
Some newspapers distorted the news.	Certains journaux déformèrent la vérité.
I don't think you can beat me.	Je ne pense pas que tu puisses me battre.
I didn't want you to miss your bus.	Je ne voulais pas que vous manquiez votre bus.
Who told you all that?	Qui vous a dit tout cela ?
I'd like to see the car before I rent it.	J'aimerais voir la voiture avant de la louer.
When did you find out?	Quand as-tu trouvé ?
Here's an important announcement.	Voici une annonce importante.
A lot of fish perished.	De nombreux poissons périrent.
Are these your things?	Ces choses sont-elles les tiennes ?
Where would you like to sit?	Où désirez-vous vous asseoir ?
The problem was that I had nothing to say to him.	Le problème, c'est que je n'avais rien à lui dire.
We have some guys on our team who can't speak French.	Nous avons quelques gars dans notre équipe qui ne peuvent pas parler français.
I was sure of it.	J'en étais sûr.
The boy looked into the room.	Le garçon regarda dans la pièce.
Why did you let me sleep so late?	Pourquoi m'as-tu laissé dormir si tard ?
No matter how often I tell her, she keeps making the same mistake.	Qu'importe combien je lui dis souvent, elle continue de faire la même erreur.
We missed the deadline.	Nous avons raté la date limite.
He has a headache.	Il a mal au crâne.
Take your hands out of your pockets.	Sors les mains de tes poches !
Let's go somewhere quiet so we can talk.	Allons dans quelque endroit tranquille, afin de pouvoir discuter.
You can open your eyes now.	Vous pouvez ouvrir les yeux, maintenant.
Thank you in advance.	Merci d'avance.
I don't see what we can do.	Je ne vois pas ce que nous pouvons faire.
She went out to buy some food.	Elle est sortie acheter de la nourriture.
I got all tongue-tied when she spoke to me.	Je devins complètement muet lorsqu'elle me parla.
That wasn't good.	Ce n'était pas bien.
You need to lower your standards.	Vous devez abaisser vos exigences.
I'll remain your ally no matter what happens.	Je resterai ton allié, quoi qu'il advienne.
He tried to restrain his anger.	Il a essayé de retenir sa colère.
Moses came down from the mountain bearing divine commandments.	Moïse descendit de la montagne en portant les commandements divins.
She talked him into quitting his job.	Elle l'a persuadé de quitter son emploi.
Tom is a decent sort of guy.	Tom est un genre de type convenable.
It's not something anyone can do.	Ce n'est pas quelque chose que n'importe qui peut faire.
I didn't care.	Je n'ai pas prêté attention.
A woman without a man is nothing.	Une femme sans un homme ne vaut rien.
She came last.	Elle est arrivée dernière.
A beautiful salesgirl waited on me in the shop.	Une superbe vendeuse s'occupait de moi dans le magasin.
That problem isn't important.	Ce problème n'est pas important.
I didn't want to do this in the first place.	Je ne voulais pas faire ceci en premier lieu.
I love winning.	J'adore gagner.
Are you religious?	As-tu de la religion ?
He was surprised by what he learned.	Il fut surpris par ce qu'il apprit.
Why would I tell anyone?	Pourquoi le dirais-je à quiconque ?
In retrospect, I probably shouldn't have gone there with her.	En y repensant, je n'aurais probablement pas dû aller là avec elle.
Science has brought about many changes in our lives.	La science a apporté de nombreuses choses à nos vies.
Now that you are an adult, you should know better.	Maintenant que tu es adulte, tu devrais le savoir.
I am of the opinion that this is the way to do it.	Je pense qu'on doit le faire ainsi.
He is able to speak ten languages.	Il est capable de parler 10 langues.
What could they possibly want us to do?	Que pourraient-elles bien vouloir que nous fassions ?
I'm not bitter.	Je ne suis pas amer.
I just want to be prepared.	Je veux être prête, un point c'est tout.
We're busy.	Nous sommes occupées.
How many ways are there to do that?	Combien de façons y a-t-il de faire ça ?
He's a Democrat fundraiser.	C'est un collecteur de fonds pour le parti Démocrate.
I'm going to fix some dinner.	Je vais préparer à dîner.
Have something to drink.	Prenez quelque chose à boire !
They began to quarrel among themselves.	Ils commencèrent à se quereller entre eux.
Luckily nobody got wet.	Heureusement, personne n'a été trempé.
Is that unusual?	Est-ce inhabituel ?
Are you telling me that I can't go?	Êtes-vous en train de me dire que je ne peux pas y aller ?
Let me pay for it.	Laissez-moi le payer.
Do you believe him?	Est-ce que tu le crois, lui ?
I'm very glad to see you again.	Je suis très content de te revoir.
They are spraying the fruit trees.	Ils épandent les arbres fruitiers.
Where is the boarding gate for Japan Airlines 124?	Où est la porte d'embarquement pour le Japan Airlines 124 ?
Get off my back!	Lâchez-moi !
Why did you come home so late?	Pourquoi êtes-vous rentré à la maison aussi tard ?
I thought I heard you.	Je pensais t'avoir entendu.
You shouldn't depend on others too much.	Vous ne devriez pas trop dépendre des autres.
I forgot to ask him.	J'ai oublié de lui demander.
One of the aircraft's engines cut out.	Un des moteurs de l'avion s'arrêta.
I have nothing to do with the crime.	Je n'ai rien à voir avec ce crime.
They want to know what's happening.	Elles veulent savoir ce qui se passe.
They're eating dinner now in the dining room.	Elles dînent maintenant dans la salle-à-manger.
Tom is currently living in Boston.	Tom vit actuellement à Boston.
This is the perfect Father's Day gift.	C'est le cadeau parfait pour la fête des Pères.
Tom just confessed.	Tom vient d'avouer.
What exactly is your book about?	Et ton livre, de quoi il parle ?
I'll bring it to you tomorrow.	Je te l'apporterai demain.
She bought him a camera.	Elle lui acheta un appareil photo.
Help me out, would you?	Aide-moi, veux-tu ?
I suppose you like her.	Je suppose que vous l'aimez.
That's mine.	C'est la mienne.
Tom picked up a book, opened it, and started reading it.	Tom prit un livre, l’ouvrit et commença à le lire.
I'm lucky to have you as a friend.	Je suis chanceux de t'avoir pour amie.
We'll get you back home immediately.	Nous allons vous raccompagner chez vous immédiatement.
This is very useful.	C'est très utile.
I don't fear death.	Je n'ai pas peur de la mort.
I knew that already.	Je le savais déjà.
Tom said you were good at chess.	Tom a dit que tu étais bon aux échecs.
Do you remember the town where he was born?	Te souviens-tu de la ville où il est né ?
I'm too sleepy to drive.	J'ai trop sommeil pour conduire.
Someone should talk to him and tell him what's what.	Quelqu'un devrait lui parler et lui dire de quoi il retourne.
She advised him not to drive too fast, but he wouldn't listen to her.	Elle lui a recommandé de ne pas conduire trop vite mais il a refusé de l'écouter.
What's that stain?	Quelle est cette tache ?
You'd better go.	Il vaut mieux que vous y alliez.
You're the one who trained me.	Vous êtes celui qui m'a formée.
A button came off my coat.	Un bouton s'est détaché de mon manteau.
Your idea is definitely worth thinking about.	Ton idée mérite vraiment réflexion.
Can you push the door open?	Pourrais-tu pousser la porte pour l'ouvrir ?
Tom wants to know more about Mary's past.	Tom veut en savoir davantage sur le passé de Marie.
No one knows anything.	Personne ne sait quoi que ce soit.
I don't actually have them.	En réalité, je ne les ai pas.
I thought you were injured.	J'ai pensé que vous étiez blessé.
Smoking will do you a lot of harm.	Fumer te fera beaucoup de mal.
Something is wrong with my watch.	Il y a quelque chose qui ne va pas dans ma montre.
Tom ignored Mary's advice.	Tom a ignoré le conseil de Mary.
You ought to have started half an hour ago.	Tu aurais dû commencer il y a une demi-heure.
The box is too heavy to carry.	La boîte est trop lourde à porter.
I'm happy with it.	Je m'en contente.
Further testing is required.	Un examen plus poussé est requis.
Tom speaks two foreign languages.	Tom parle deux langues étrangères.
My sister showed a new watch to me.	Ma sœur m'a montré une nouvelle montre.
I asked for a seat in the no-smoking section.	J'ai demandé une place en non-fumeur.
I've been tricked.	On m'a trompé.
I thought you might be upset.	Je pensais que vous pourriez être contrariée.
I speak French to my father and English to my mother.	Je parle en français à mon père et en anglais à ma mère.
They work too much.	Ils travaillent trop.
Why didn't I think of that?	Pourquoi n'y ai-je pas songé ?
Are you studying?	Étudiez-vous ?
I'm totally drunk.	Je suis complètement saoul.
We were very careful.	Nous avons été très prudents.
If you don't want to sing, you don't have to.	Si tu ne veux pas chanter, ne te sens pas obligé.
I will side with you just this once.	Je prendrai votre parti juste pour cette fois.
It's self-explanatory.	Ça tombe sous le sens.
Aren't you embarrassed?	N'êtes-vous pas gênées ?
The policeman was confronted by the angry mob.	Le policier était confronté à la foule en colère.
I'm glad I invited you.	Je suis heureuse de vous avoir invités.
I appreciate you coming here.	Je vous suis reconnaissant de venir ici.
Why don't you run for student council?	Pourquoi ne te portes-tu pas candidate au conseil des élèves ?
I paid for these tickets.	J'ai payé ces contraventions.
I think you have my umbrella.	Je pense que vous avez mon parapluie.
Check your order.	Vérifiez votre commande.
That building is our school.	Ce bâtiment est notre école.
I said yes.	J'ai dit oui.
Tom won't eat.	Tom ne mangera pas.
What's he hiding?	Que cache-t-il ?
I want to punch you in your face.	Je veux te mettre mon poing à la figure.
Don't be so childish.	Ne soyez pas si puériles.
All my friends like Tom.	Tous mes amis aiment Tom.
I'm afraid we can't rule out the possibility that she may have the disease.	Je crains que nous ne puissions exclure la possibilité qu'elle puisse avoir la maladie.
I didn't quite know what to say.	Je ne savais pas bien quoi dire.
I lied to my girlfriend about my age.	J'ai menti à ma petite amie au sujet de mon âge.
How are you all?	Comment allez-vous tous ?
I was hurt by many people.	J'ai été blessé par beaucoup de gens.
This doesn't fit.	Ça ne colle pas.
Why would I want to do something like that?	Pourquoi voudrais-je faire une telle chose ?
Ferrets are playful and curious.	Les furets sont joueurs et curieux.
I thought you'd eventually realize Tom didn't like you.	Je pensais que vous finiriez par réaliser que Tom ne vous aimait pas.
Some go to school by bicycle, others go by bus.	Certains vont à l'école à bicyclette, d'autres en bus.
I support you one hundred percent.	Je vous soutiens à cent pour cent.
Were you successful?	As-tu réussi ?
Money is everything.	L'argent peut tout.
I thought we could talk.	Je pensais que nous pourrions parler.
When was this car washed?	Quand a été lavée cette voiture ?
I hate dieting.	J'ai horreur de faire des régimes.
Can you believe what he said?	Est-ce que tu crois ce qu'il a dit ?
This Sunday is Mother's Day in Spain.	La fête des mères tombe ce dimanche en Espagne.
They're speaking French.	Elles parlent en français.
It's Tom I want to meet.	C'est Tom que je veux rencontrer.
When did you say that?	Quand as-tu dit ça ?
Is there anyone in here?	Quiconque est-il là-dedans ?
I appreciate all you've done.	Je suis reconnaissante pour tout ce que vous avez fait.
Don't be so hard on me.	Ne soyez pas si dure envers moi.
Do we need a Plan B?	Avons-nous besoin d'un plan de secours ?
I can't believe I'm talking to you about this.	Je n'arrive pas à croire que je sois en train de vous parler de ça.
This is the unforgettable place where we met each other for the first time.	C'est le lieu inoubliable où nous nous sommes rencontrés pour la première fois.
She has a comfortable income.	Elle a des revenus confortables.
I must postpone going to the dentist.	Je dois décaler mon rendez-vous chez le dentiste.
I cannot do the work on my own.	Je ne peux pas faire le travail tout seul.
There is no dress code.	Il n'y a pas de code vestimentaire.
No one saw anything.	Personne n'a rien vu.
I've been sent to relieve you.	J'ai été envoyé pour vous soulager.
It feels like rain.	On dirait qu'il va pleuvoir.
The warranty doesn't cover normal wear and tear.	La garantie ne couvre pas l'usure normale.
I often play tennis after school.	Je joue souvent au tennis après l'école.
Have you already voted?	Avez-vous déjà voté ?
He is known to everybody.	Il est connu de tous.
Do you want me to paint your fingernails?	Voulez-vous que je vous peigne les ongles des mains ?
You're old.	Tu es vieux.
What does that mean, exactly?	Qu'est-ce que ça veut dire exactement ?
I can't believe I didn't get invited.	Je n'arrive pas à croire que je n'ai pas été invitée.
I thought it was the least I could do.	Je pensais que c'était la moindre des choses que je puisse faire.
Even though the weather was bad, I decided to go out.	Bien que le temps fût mauvais, je décidai de sortir.
My life is almost over.	Ma vie est presque achevée.
We have to do without sugar.	Nous devons nous passer de sucre.
She's a violinist of some renown.	Elle est une violoniste d'un certain renom.
She clearly does not mean it.	Elle ne le pense vraiment pas.
He commanded me to shut the gate.	Il m'a ordonné de fermer le portail.
My sister showers every morning.	Ma sœur se douche chaque matin.
Let's not wait any longer.	N'attendons plus !
Let's pretend we are ninjas.	Faisons semblant d'être des ninjas.
You will always be there.	Tu seras toujours là.
Are you going away this summer?	Vous partez cet été ?
I don't have as much money as you think.	Je n'ai pas autant d'argent que tu le penses.
Tom took a day off.	Tom a pris un jour de congé.
Will you turn on the TV?	Peux-tu me faire le plaisir d'allumer la télé ?
Does anyone know you're here?	Quiconque sait-il que vous êtes ici ?
The cellar is ugly, dark, and stinky.	La cave est laide, sombre, et puante.
This shot will help numb the pain.	Cette injection aidera à atténuer la douleur.
That wasn't too bad.	Ce n'était pas trop mauvais.
You're the only one I trust.	Vous êtes le seul en qui j'ai confiance.
My room has two windows.	Ma chambre est pourvue de deux fenêtres.
I already did that twice today.	Je l'ai déjà fait à deux reprises aujourd'hui.
We made it out of there.	Nous réussîmes à nous extirper de là.
The snowstorm raged for a full week.	La tempête de neige s'est déchaînée durant toute une semaine.
She had already gone to bed when I called her at 11 p.m.	Elle était déjà allée se coucher quand je lui ai téléphoné à 23 h.
Nobody showed up today.	Personne n'est venu aujourd'hui.
I wonder what Tom sees in Mary.	Je me demande ce que Tom trouve à Mary.
We all want answers.	Nous voulons tous des réponses.
May I eat this cake?	Puis-je manger ce gâteau ?
I can't believe what I'm seeing.	Je n'arrive pas à croire à ce que je vois.
I sure am glad you weren't hurt.	Je me réjouis certainement que vous n'ayez pas été blessées.
Is this legal?	Est-ce licite ?
It's stealing.	C'est un vol.
Didn't you promise never to tell a lie?	N'avez-vous pas promis de ne jamais mentir ?
I'm giving it back.	Je la rends.
Tom got stuck.	Tom est resté coincé.
I'm completely wrecked.	Je suis complètement pété.
You didn't have to leave.	Il n'était pas nécessaire que tu partes.
I am in deep water.	Je suis en grande difficulté.
Do I have to go right now?	Dois-je maintenant aller à droite ?
That's enough.	Cela suffit.
I didn't want to disappoint my parents.	Je ne voulais pas décevoir mes parents.
I care about all of you.	Je me soucie de vous tous.
Tom had his wisdom teeth taken out by a twenty-four year old dentist.	Tom s’est fait retirer ses dents de sagesse par un dentiste de vingt-quatre ans.
He boarded the ship.	Il monta à bord du bateau.
That's much more important.	C'est beaucoup plus important.
He ran up the stairs.	Il courut en haut de l'escalier.
She wasn't polite to him.	Elle ne se montra pas polie envers lui.
She fainted when she saw blood.	Elle s'évanouit quand elle vit du sang.
You should apologize to him for coming late.	Vous devriez lui présenter des excuses pour être arrivé en retard.
I was flat on my back for a week with a terrible cold.	J'ai été terrassée par un terrible rhume durant une semaine.
It was hard to believe.	Ça a été difficile à croire.
I don't want to take care of a dog.	Je ne veux pas prendre soin d'un chien.
He does it faster than you.	Il le fait plus rapidement que toi.
Tom noticed Mary's mistake.	Tom remarqua l'erreur de Mary.
The vase that he broke is my aunt's.	Le vase qu'il a brisé est celui de ma tante.
You've got the wrong guy.	Le type que vous tenez n'est pas le bon.
I just had a sandwich so I'm not hungry.	Je viens de prendre un sandwich alors je n'ai pas faim.
It nearly cost me my life.	Ça m'a presque coûté la vie.
I brought mine.	J'ai apporté la mienne.
I am too short.	Je suis trop petit.
Tom likes that one.	Tom aime celle-là.
I want to talk to him about it.	Je veux m'en entretenir avec lui.
Please read the text below.	Veuillez lire le texte ci-dessous.
That is not exactly what I said.	Ce n'est pas exactement ce que j'ai dit.
I trust the room will be to your satisfaction.	J'espère que la chambre sera à votre goût.
Your time is up.	Votre temps est écoulé.
I don't think this is a good idea.	Je ne pense pas que ce soit une bonne idée.
Why did you get so angry?	Pourquoi t'es-tu mis autant en colère ?
He looks after us.	Il s'occupe de nous.
We must work hard to break down social barriers.	Nous devons travailler dur à abattre les barrières sociales.
He ran into debt.	Il s'est endetté.
Could you please tell me what your cell phone number is?	Peux-tu, s'il te plait, me dire quel est ton numéro de GSM ?
I walked around the block.	J'ai marché autour du pâté de maisons.
Call me if something happens.	Appelez-moi si quelque chose survient !
The decision has not yet been made.	La décision n'a pas encore été prise.
Bring along your friend.	Amenez votre amie.
When are you coming to the Netherlands?	Quand viendras-tu aux Pays Bas ?
They're all hungry.	Ils ont tous faim.
I really don't think that's a good idea.	Je ne pense vraiment pas que ce soit une bonne idée.
Don't distract me while I am studying.	Ne me dérange pas quand j'étudie.
I do not like him either.	Je ne l'aime pas non plus.
She detests speaking in public.	Elle a horreur de s'exprimer en public.
I'll always be there for you.	Je serai toujours là pour vous.
Unemployment is rising.	Le chômage augmente.
This is my home.	C'est ma maison.
That's my business.	Ça me regarde.
I know what I'll do.	Je sais ce que je vais faire.
She teaches us French.	Elle nous apprend le français.
You're invited.	Vous êtes invités.
This was part of the plan.	Cela faisait partie du plan.
He began to sweat.	Il se mit à transpirer.
You're making a big mistake.	Tu commets une grosse erreur.
They can't hear you.	Ils ne peuvent pas vous entendre.
Don't you do this to me.	Ne me faites pas ça !
She is ashamed of her old clothes.	Elle a honte de ses vieux vêtements.
My sister is constantly reading comic books.	Ma sœur passe son temps à lire des bandes dessinées.
I'm glad to see you in one piece.	Heureuse de vous voir en un seul morceau !
How did you handle the situation?	Comment as-tu géré la situation ?
I want to eat meat and vegetables.	Je veux manger de la viande et des légumes.
His eyes were full of tears.	Ses yeux étaient noyés de larmes.
He's not sick.	Il n'est pas malade.
Tell us the story from beginning to end.	Racontez-nous l'histoire du début à la fin.
You might want to reconsider that.	Peut-être voudrais-tu y réfléchir à nouveau.
The train has not arrived yet.	Le train n'est pas encore arrivé.
Everything was wrong.	Tout était faux.
We could be happy here.	Nous pourrions être heureux ici.
After we walked for a while, we got to the lake.	Après avoir marché un moment, nous parvînmes au lac.
This chair is very comfortable, but I don't like the color.	C'est chaise est très confortable, mais je n'aime pas la couleur.
You must not lose sight of your main object.	Il ne faut pas que tu perdes de vue ton objectif principal.
I could smell the alcohol on his breath.	Je pouvais sentir l'alcool de son haleine.
Everyone mistakes me for my brother.	Tout le monde me prend pour mon frère.
I can't believe it's Christmas already.	Je n'arrive pas à croire que ce soit déjà Noël.
Where is your room?	Où est ta chambre ?
Where do you write?	Où écrivez-vous ?
The news can't be true.	Les nouvelles ne peuvent pas être vraies.
Let's just say I'm here to stay.	Disons simplement que je suis là pour rester.
What are your plans for Christmas?	Quels sont vos projets pour Noël ?
They were very kind to me.	Ils furent très gentils avec moi.
I feel well today.	Aujourd'hui, je vais bien.
We don't have the time.	Nous n'avons pas le temps.
I don't answer stupid questions.	Je ne réponds pas aux questions stupides.
Can you lend me 500 yen?	Peux-tu me prêter cinq cents yens ?
This is so good.	C'est tellement bon.
How did you get in?	Comment êtes-vous entré ?
Jorge can speak four languages.	Jorge sait parler quatre langues.
Is this information correct?	Cette information est-elle exacte ?
We went out for a walk after breakfast.	Nous sommes allés nous promener dehors après le petit-déjeuner.
Have you ever driven a van?	Avez-vous déjà conduit un van ?
I have always considered you a close friend.	Je vous ai toujours considérée comme une amie intime.
I can't figure out how to register a new domain name.	Je n'arrive pas à comprendre comment enregistrer un nouveau nom de domaine.
They are saving their money for the purchase of a house.	Ils économisent leur argent pour l'acquisition d'une maison.
Smoking is not permitted here.	Fumer n'est pas autorisé ici.
I don't know what the truth is.	J'ignore ce qu'est la vérité.
You should obey all traffic laws.	Vous devriez respecter toutes les règles de circulation.
I just want answers.	Je veux seulement des réponses.
Who is your teacher?	Qui est ton professeur ?
She won't give up easily.	Elle n'abandonnera pas facilement.
I'm not sure I believe you.	Je ne suis pas sûr de te croire.
You don't have to apologize.	Vous n'êtes pas forcés de présenter des excuses.
I seem to have a fever.	Il semble que j'aie de la fièvre.
You can't hypnotize me.	Vous ne pouvez pas m'hypnotiser.
We caught you.	Nous t'avons attrapé.
Ubuntu is a popular Linux distribution.	Ubuntu est une distribution Linux populaire.
Tom shouldn't do that kind of thing.	Tom ne devrait pas faire ce genre de choses.
My uncle collects Chinese fans.	Mon oncle collectionne les évantails chinois.
Do you agree?	Es-tu d'accord ?
Would you like to see your room?	Voudrais-tu voir ta chambre ?
Let's take your temperature first.	Commençons par prendre votre température.
It wasn't very fun.	Ce ne fut pas très amusant.
It was his bicycle that was stolen.	C'est son vélo qui fut volé.
I have the feeling you had something else in mind.	J'ai le sentiment que vous aviez autre chose à l'esprit.
She brought him to our place.	Elle l'amena chez nous.
Don't worry about others.	Ne te fais pas de soucis pour les autres.
God created the world.	Dieu créa le monde.
I didn't want you to read that.	Je ne voulais pas que tu lises cela.
What did you learn?	Qu'as-tu appris ?
I may have left my wallet on the bus.	J'ai dû laisser mon portefeuille dans le bus.
You can't just not show up.	Vous ne pouvez pas simplement ne pas vous montrer.
You despise Tom, don't you?	Vous méprisez Tom, n'est-ce pas ?
I can't remember doing that.	Je ne me souviens pas l'avoir fait.
This could take a while.	Ceci pourrait prendre un moment.
These shoes belong to Tom.	Ces chaussures appartiennent à Tom.
I know what time you said to be there, but I wasn't able to be there at that time.	Je sais à quelle heure tu as dit d'être là mais je n'étais pas en mesure d'y être à cette heure-là.
Tyranny is everywhere.	La tyrannie règne partout.
Cats are like girls. If they talk to you it's great, but if you try to talk to them, it doesn't go so well.	Les chats sont comme les filles. S'ils vous parlent, c'est super, mais si vous essayez de leur parler, ça ne se passe pas si bien.
I'm going to miss your cooking.	Ta cuisine me manquera.
Have you told your parents?	L'avez-vous dit à vos parents ?
You must be very busy these days.	Vous devez être très occupés en ce moment.
It'll be easy to find someone to rent this house.	Il sera aisé de trouver quelqu'un pour louer cette maison.
I want to join your team.	Je veux rejoindre votre équipe.
I have two daughters and two sons.	J'ai deux filles et deux fils.
Don't interfere with him if you want him to like you.	Ne vous mêlez pas de ses affaires si vous voulez qu'il vous aime.
I'm too scared to say anything.	J'ai trop peur pour dire quoi que ce soit.
South Africa is far away.	L'Afrique du Sud est loin.
How could that happen?	Comment cela pourrait-il arriver ?
The lovers exchanged numerous letters.	Les amants ont échangé de nombreuses lettres.
Translate this text.	Traduisez ce texte.
I really need to go home and catch some zees.	Je dois vraiment rentrer chez moi et dormir.
Preventive measures are much more effective than the actual treatment.	Les mesures préventives sont beaucoup plus efficaces que le traitement lui-même.
They admired the lovely scenery.	Ils admirèrent le charmant paysage.
One of my neighbors called and said I left one of my windows open.	Un de mes voisins a appelé et dit que j'avais laissé une de mes fenêtres ouvertes.
Yesterday, a thief entered the house.	Hier, un voleur a pénétré la maison.
Don't worry about the cost.	Ne vous souciez pas du coût !
Is it an action movie?	Est-ce un film d'action ?
It is getting warmer day by day.	Ça devient plus chaud de jour en jour.
Would you be willing to help?	Serais-tu prête à aider ?
Mr. Jackson is our science teacher.	M. Jackson est notre professeur de sciences.
I do not like music.	Je n'apprécie pas la musique.
Who painted that?	Qui a peint cela ?
Tom shouldn't have told Mary.	Tom n'aurait pas dû le dire à Mary.
People might think you're stupid if you do that.	Les gens pourront penser que tu es stupide si tu fais ça.
What did you eat for breakfast?	Qu'as-tu mangé au petit-déjeuner ?
See what happens when you tell the truth?	Voyez-vous ce qui arrive lorsqu'on dit la vérité ?
Hunger is the best sauce.	La faim est le meilleur des cuisiniers.
I can't tell you how much I appreciate your help.	Je ne peux pas vous dire combien j'apprécie votre aide.
He was stoned.	Il fut lapidé.
To my surprise, he had a beautiful voice.	À ma surprise, il avait une voix magnifique.
You'd better do what Tom says.	Tu ferais mieux de faire ce que Tom dit.
I want to make sure you're going to be all right.	Je veux m'assurer que tu vas aller bien.
I'm not so convinced.	Je n'en suis pas si convaincue.
I don't want any problems.	Je ne veux pas de problèmes.
You can't imagine what my life's been like since you've left.	Vous ne pouvez pas imaginer ce que ma vie a été depuis que vous êtes partie.
Step aside.	Écartez-vous !
We need it.	Nous en avons besoin.
Can they give you something for that?	Peuvent-ils vous en donner quelque chose ?
It felt pretty good.	Je me sentis assez bien.
Have a good look at this picture.	Regarde bien cette photo.
You're much prettier than I remember.	Tu es bien plus jolie que dans mon souvenir.
I can't reach the top shelf.	Je ne peux pas atteindre l'étagère du haut.
I feel happy when I'm with you.	Je me sens heureux lorsque je suis avec toi.
These books are heavy.	Ces livres sont lourds.
This car is mine.	C'est ma voiture.
I sat by his side.	Je me suis assis à côté de lui.
I remember your father.	Je me rappelle de votre père.
It is likely to be fine.	Il est probable que ça ira bien.
I don't know how much time I've got.	Je ne sais pas de combien de temps je dispose.
Fish is cheap today.	Le poisson est bon marché, aujourd'hui.
He is away on holiday.	Il est parti en vacances.
You must've thought I was an idiot.	Tu as dû penser que j'étais un idiot.
I'd never let that happen.	Je ne laisserais jamais cela se produire.
My husband is away for the weekend.	Mon mari est en vadrouille pour le week-end.
Do you play any sports?	Pratiques-tu le moindre sport ?
I believe you like your job.	Je crois que tu aimes ton métier.
All the members were not present at the meeting yesterday.	Tous les membres n’étaient pas présents à la réunion d'hier.
I'm glad you're here.	Je suis contente que vous soyez là.
He may come today.	Il viendra peut-être aujourd'hui.
Compared to last summer, we haven't had so much rain this year.	Comparé à l'été dernier, nous n'avons pas eu autant de pluie cette année.
Which students will take the test?	Quels étudiants vont passer l'examen ?
What were you hoping to see?	Qu'espériez-vous voir ?
Tom didn't even want to eat.	Tom n'a même pas voulu manger.
Tom doesn't want to get married until he's in his thirties.	Tom ne veut pas se marier avant d'avoir la trentaine.
Where do you work?	Où travaillez-vous ?
You should apologize.	Vous devriez présenter vos excuses.
I liked your story.	J'ai bien aimé ton histoire.
The president is a down-to-earth kind of man.	Le président est plutôt quelqu'un de terre-à-terre.
It costs $100 a night not counting tax.	Cela coûte 100 dollars par nuit hors taxe.
We acted in good faith.	Nous avons agi en toute bonne foi.
I was about to leave my house when she called.	J'étais sur le point de sortir de chez moi quand elle m'a appelée.
The cheering ceased.	Les encouragements se turent.
Parents should spend quality time with their children.	Les parents devraient passer du temps de qualité avec leurs enfants.
My driver's license expires at the end of this month.	Mon permis de conduire expire à la fin de ce mois-ci.
Do you trust anyone?	Vous fiez-vous à qui que ce soit ?
I'm just doing my job.	Je ne fais que mon travail.
Your friends sound nice.	Tes amis ont l'air gentil.
He knows how to play the piano.	Il sait jouer du piano.
I learned to milk a cow.	J'ai appris à traire une vache.
My hands were shaking too much to thread the needle.	Mes mains tremblaient trop pour enfiler l'aiguille.
I won't bore you with the details.	Je ne vais pas t'ennuyer avec les détails.
I have no home to return to.	Je n'ai guère de maison à laquelle retourner.
I am a new student.	Je suis un nouvel étudiant.
We protested, but it was in vain.	Nous avons protesté en vain.
I'm sorry, I didn't hear you.	Je suis désolé, je ne vous ai pas entendu.
I have poor eyesight.	J'ai une mauvaise vue.
Our teacher tried to use a new method of teaching English.	Notre professeur a essayé d'utiliser une nouvelle méthode d'enseignement de l'anglais.
You said you figured out why.	Vous avez dit que vous avez compris pourquoi.
You like it, don't you?	Vous aimez cela, n'est-ce pas ?
I love seeing you so happy.	J'adore te voir aussi heureux.
I'm just kidding.	Je rigole.
It's bound to happen sooner or later.	Ça surviendra tôt ou tard.
Tom dreams of owning a house in the center of Boston.	Tom rêve d'être propriétaire d'une maison dans le centre de Boston.
Is that supposed to cheer me up?	Est-ce que c'est censé me donner du baume au cœur ?
I was entirely ignorant of the matter.	J'ignorais tout de cette question.
Let me rephrase it.	Permettez-moi de le reformuler.
He has a perfect command of English.	Il a une parfaite maîtrise de l'anglais.
There is a map on the wall.	Il y a une carte sur le mur.
His proposals were adopted at the meeting.	Ses propositions furent adoptées à la réunion.
Is it always this cold?	Fait-il toujours froid comme ça ?
The customer is not always right.	Le client n'a pas toujours raison.
I don't care who Tom is talking to.	Ça m'est égal, avec qui Tom est en train de parler.
Tom and Mary spent the night out under the stars.	Tom et Marie ont passé la nuit à la belle étoile.
Since I had a slight fever, I stayed in bed.	Comme j'avais un peu de fièvre, je restai au lit.
I know what you did wasn't intentional.	Je sais que tu ne l'as pas fait exprès.
I think it's good.	Je pense que c'est bon.
I love spending time with you.	J'adore passer du temps avec toi.
I have backstage passes.	J'ai des cartes d'accès aux coulisses.
I've got some business here.	J'ai ici des affaires.
He is inclined to argue at great length.	Il a tendance à fournir beaucoup d'efforts pour argumenter.
He is deeply attached to her.	Il lui est très attaché.
I don't know how to do that.	Je ne sais pas comment le faire.
In a way you are right, but I still have doubts.	En un sens, vous avez raison, mais j'ai encore des doutes.
You must not open the door.	Tu ne dois pas ouvrir la porte.
Is that what you want?	Est-ce là ce que vous voulez ?
Context is important.	Le contexte est important.
He has his own car.	Il a sa propre voiture.
He climbs trees easily.	Il grimpe facilement aux arbres.
I wanted you to understand what you're up against.	Je voulais que tu comprennes ce que tu affrontes.
You're the one who trained me.	Vous êtes celle qui m'a entraîné.
Please bill us separately.	Veuillez nous faire des factures séparées.
I am totally confused.	Je suis complètement confus.
It's way past your bedtime.	L'heure d'aller vous coucher est largement dépassée.
We can't compromise on this.	Nous ne pouvons rien lâcher sur ça.
You're assertive.	Tu te fais comprendre.
It was no trouble.	Ça n'a pas été un souci.
I worked this morning.	J'ai travaillé ce matin.
His sister looks young.	Sa sœur a l'air jeune.
How many kinds of vegetables do you grow in your garden?	Combien de sortes de légumes faites-vous pousser dans votre jardin ?
I don't feel much like laughing.	Je n'ai guère le cœur à rire.
I'm afraid even your friends can't save you now.	Je crains que même tes amis ne puissent désormais te sauver.
They enjoyed themselves.	Ils se sont amusés.
I can't help you if you don't trust me.	Je ne peux pas vous aider si vous ne me faites pas confiance.
Can you tell me where it is?	Pouvez-vous me dire où il est ?
She knit him a sweater for his birthday.	Elle lui tricota un chandail pour son anniversaire.
Did you win?	L'avez-vous emporté ?
The storm didn't cause any damage.	La tempête n'a causé aucun dommage.
The thief cut the telephone lines before breaking into the house.	Le voleur coupa les lignes de téléphone avant de pénétrer dans la maison.
He is absorbed in reading a detective story.	Il est absorbé dans la lecture d'un roman policier.
The juggler wowed the crowd by keeping ten oranges up in the air.	Le jongleur enthousiasma la foule en gardant dix oranges en l'air.
Tom hasn't finished his homework yet.	Tom n'a pas encore fini ses devoirs.
I don't have to put up with this.	Je n'ai pas à supporter ça.
What do you do for a living?	Que faites-vous pour gagner votre vie ?
You can't just walk in here and start dictating policy.	Vous ne pouvez pas entrer ici et commencer à dicter la politique.
I became acquainted with your father yesterday.	J'ai fait hier la connaissance de votre père.
Let's get the party started.	Inaugurons la fête.
Tom is being held prisoner somewhere.	Tom est retenu prisonnier quelque part.
The escaped prisoners are still on the run.	Les prisonniers fugitifs sont toujours en cavale.
Could you turn off the TV?	Pourriez-vous éteindre le téléviseur ?
Our daughter burned her finger with a match.	Notre fille s'est brûlé le doigt avec une allumette.
They tried to discourage him from going.	Ils ont essayé de le décourager d'y aller.
A few months later they return to their breeding grounds in the Arctic.	Quelques mois plus tard, ils retournent vers leurs sites de reproduction dans l'Arctique.
That is not a tiger.	Ce n'est pas un tigre.
The knife is not sharp.	Le couteau n'est pas aiguisé.
I'm afraid not.	Je crains que non.
That river is dangerous to swim in.	Il est dangereux de se baigner dans ce fleuve.
Don't think about that anymore.	N'y pense plus !
Two seats were vacant.	Deux sièges étaient libres.
I hope our luck doesn't run out.	J'espère que notre chance ne va pas s'épuiser.
I often ski.	Je skie souvent.
Don't climb on this!	Ne grimpe pas là-dessus !
Why should I have to leave?	Pourquoi devrais-je partir ?
Don't try anything funny.	Pas de bêtises !
You were fantastic.	Vous avez été fantastiques.
We all die.	Nous mourons toutes.
What do you want to be when you grow up?	Que voulez-vous être lorsque vous deviendrez grands ?
She is taller than her sister.	Elle est plus grande que sa sœur.
Do you plan to go abroad?	Prévoyez-vous de vous rendre à l'étranger ?
I like the melody of this song.	J'aime la mélodie de cette chanson.
I'll put you through to the president.	Je vous passe le président.
You need a change of air.	Tu as besoin d'un changement d'air.
I saw his mother scold him.	J'ai vu sa mère le gronder.
The poor girl made a living by selling flowers.	La pauvre fille gagnait sa vie en vendant des fleurs.
I'm rather busy.	Je suis plutôt occupé.
I am very pleased.	Je suis très content.
Did you have fun tonight?	T'es-tu amusé, ce soir ?
Is there anything you want to add?	Voulez-vous ajouter quelque chose ?
He entered the university after failing the examination twice.	Il entra à l'université après avoir échoué deux fois à l'examen.
No one wanted to insult these men.	Personne ne voulait offenser ces messieurs.
They missed the deadline.	Elles ont loupé la date limite.
I didn't have enough time to eat everything that was served.	Je n'ai pas eu assez de temps pour manger tout ce qui était servi.
We're protecting you.	Nous vous protégeons.
I'm going to be a lawyer.	Je vais devenir avocat.
How do you know they're looking for us?	Comment savez-vous qu'elles nous recherchent ?
I want a box three times as large as this.	Je veux une boîte trois fois plus grande que ceci.
He is proud of being a doctor.	Il est fier d’être médecin.
My computer has got to be useful for something.	Il faut bien que mon ordinateur me serve à quelque chose.
I don't have enough money to buy a new bicycle.	Je n'ai pas assez d'argent pour acheter un nouveau vélo.
I didn't like beer at that time.	Je n'aimais pas la bière à cette époque.
I can't remember the last time I've seen you so excited about something.	Je ne parviens pas à me rappeler la dernière fois que je vous ai vus aussi excités à propos de quelque chose.
I figured you'd be impressed.	Je pensais que vous seriez impressionnée.
I returned to Japan.	Je suis retournée au Japon.
This is my book.	C'est mon livre.
The house went cheap.	La maison est partie pour une bouchée de pain.
It was nothing but a joke.	C'était juste une blague.
I read books.	Je lis des livres.
That is good to me.	C'est bon pour moi.
We will have lived here for a year next March.	En mars, ça fera un an que nous habitons ici.
Don't you understand what's going on here?	Ne comprenez-vous pas ce qui se passe, ici ?
I'm proud of you all.	Je suis fier de vous tous.
I'm sorry if I disturbed you.	Je suis désolée si je vous ai dérangé.
It's illegal to park your car here.	C'est illégal de garer ta voiture ici.
She can swim further than I can.	Elle peut nager plus loin que moi.
We were surprised by his behavior.	Nous avons été surprises par son comportement.
She caught a cold last night.	Elle a contracté un rhume la nuit dernière.
Children need love, especially when they don't deserve it.	Les enfants ont besoin d'amour, particulièrement lorsqu'ils ne le méritent pas.
Tom's coming.	Tom vient.
You should wash fruit before you eat it.	Vous devriez laver les fruits avant de les manger.
I want to live close to the station.	Je veux vivre pas loin de la gare.
We're going to freeze to death.	Nous allons mourir de froid.
They told me about it.	Ils m'en parlèrent.
Can you use a computer?	Sais-tu utiliser un ordinateur ?
She waved her hand to us.	Elle nous fit signe de la main.
We'll see each other again someday.	On se reverra un jour.
Would you follow me?	Me suivriez-vous ?
I'm on my way to visit a friend in the hospital.	Je suis en route pour rendre visite à un ami à l'hôpital.
Don't hesitate to ask questions if you don't understand.	N'hésitez pas à poser des questions si vous ne comprenez pas.
It keeps you on your toes.	Ça vous oblige à rester vigilante.
Whatever you do, don't open that door.	Quoi que vous fassiez, n'ouvrez pas cette porte !
I don't hate you.	Je ne vous hais point.
She extended her stay by five days.	Elle a prolongé son séjour de cinq jours.
It has to be done.	Il faut le faire.
Do you have any pencils?	As-tu des crayons ?
Because my mother is sick, my father will cook today.	Ma mère étant malade, mon père fera la cuisine aujourd'hui.
I think I'd like to be your friend.	Je pense que j'aimerais être ton amie.
We elected him president.	Nous l'élûmes président.
He has broad shoulders.	Il est doté de larges épaules.
I ran as quickly as I could.	J'ai couru le plus vite que j'ai pu.
Will you please show me the way?	Veux-tu me montrer le chemin, je te prie ?
Cool off!	Détends-toi !
He took her by the hand.	Il l'a prise par la main.
I wrote down his phone number on a scrap of paper.	J'ai noté son numéro de téléphone sur un bout de papier.
I screamed.	J'ai crié.
I didn't sign up for this.	Je ne me suis pas inscrite pour ça.
I'm ready to go.	Je suis prêt pour partir.
He fell for it hook, line, and sinker.	Il a tout avalé : l'hameçon, la canne et le plomb.
I didn't know you were awake.	J'ignorais que tu étais éveillée.
Can I help?	Puis-je aider ?
It's a long way from here to school.	C'est une longue distance d'ici à l'école.
Are you almost ready?	Êtes-vous bientôt prête ?
If only I could go skiing.	Si seulement je pouvais aller skier.
Next Wednesday will be fine.	Mercredi prochain conviendra.
I don't know how this works.	J'ignore comment ceci fonctionne.
He is at the office.	Il est au bureau.
Maybe I shouldn't have done that.	Peut-être que je n'aurais pas dû faire ça.
He admitted that he wanted to escape from here.	Il a reconnu qu'il était impatient de s'enfuir d'ici.
Tom doesn't read.	Tom ne lit pas.
I think you need a lawyer.	Je pense que tu as besoin d'un avocat.
There are twenty four hours in a day.	Il y a vingt-quatre heures dans une journée.
You must see to it that the cakes do not burn.	Tu dois faire attention que les gâteaux ne brûlent pas.
Tom leaned down to kiss Mary.	Tom se pencha pour embrasser Mary.
I figured that might be the case.	J'ai songé que ça pouvait être le cas.
He stood behind his mother.	Il se tenait derrière sa mère.
Tom did all he could do to help.	Tom a fait tout ce qu'il a pu pour aider.
I'd like to ask you a favor.	J'ai une faveur à vous demander.
She has a beautiful tan.	Elle a un beau teint hâlé.
Fetch me my hat.	Ramène-moi mon chapeau.
You have to believe in yourself.	Tu dois croire en toi.
We should wait.	Nous devrions attendre.
Someone's coming.	Quelqu'un vient.
Wait, why am I telling you this?	Attends ! Pourquoi suis-je en train de te dire ça ?
I'm not sure if that'll help.	Je ne suis pas sûr que cela va aider.
Do you have any idea who would do this kind of thing?	As-tu la moindre idée de qui ferait une chose pareille ?
I went to Europe by way of Anchorage.	Je suis allé en Europe via Anchorage.
Do you need to drink wine?	Avez-vous besoin de boire du vin ?
What're you saying?	Qu'es-tu en train de dire ?
Now it's time to say good night.	Maintenant c'est l'heure de dire bonne nuit.
I thought you'd be alone.	J'ai pensé que tu serais seul.
It's raining there.	Il pleut là-bas.
Let Tom decide.	Laisse Tom décider.
You never stop, do you?	Vous n'arrêtez jamais, n'est-ce pas ?
He has a large family to support.	Il a une grande famille à entretenir.
She lives with him.	Elle vit avec lui.
Few students know how to read Latin.	Peu d'étudiants savent lire en latin.
You'd better go home.	Tu ferais mieux de rentrer à la maison.
It will take time for him to recover from his wounds.	Ça lui prendra du temps de se remettre de ses blessures.
I'm not turning back.	Je ne vais pas faire demi-tour.
I couldn't bring myself to tell her the truth.	Malgré tout, je n'ai pas pu me résoudre à lui dire la vérité.
There isn't any more time.	Le temps est écoulé.
I know you're probably mad about what I said yesterday.	Je sais que vous êtes probablement furieuses à propos de ce que j'ai dit hier.
Is your school far away from your house?	Ton école est-elle loin de ta maison ?
I'm not that desperate yet.	Je ne suis pas encore si désespérée.
Can you do bookkeeping?	Pouvez-vous tenir la comptabilité ?
I baked it for you.	Je la cuisis pour toi.
When did you become a teacher?	Quand êtes-vous devenue institutrice ?
The only thing we have to fear is fear itself.	La seule chose à craindre, c'est la crainte elle-même.
Whatever happened to your pride?	Qu'est-il advenu de votre fierté ?
I suggest we all calm down.	Je suggère que nous nous calmions toutes.
You're the most beautiful woman I've ever seen.	Vous êtes la plus belle femme qu'il m'ait été donné de voir.
Nobody heard the bell ring.	Personne n'entendit la cloche sonner.
That cost a lot of money.	Ça coûte beaucoup d'argent.
I'll pay anything.	Je payerai n'importe quel prix.
I haven't seen you around before.	Je ne vous ai pas vue auparavant dans les environs.
Better late than never.	Mieux vaut tard que jamais.
How do you make a box?	Comment réalises-tu une boîte ?
He felt it was his duty to go.	Il a senti que c'était son devoir de partir.
I owe you a beer.	Je te dois une bière.
For here, or to go?	Sur place ou pour emporter ?
You're the only person I know that never complains about the food here.	Vous êtes la seule personne que je connaisse qui ne se plaigne jamais de la nourriture ici.
It's not too far.	Ce n'est pas trop loin.
He has been sick for a week.	Il a été malade pendant une semaine.
I was scared stiff.	J'avais une peur bleue.
You don't look like a millionaire.	Tu n'as pas l'air d'un millionnaire.
He's a professional photographer.	Il est photographe professionnel.
She couldn't come because he was sick.	Elle ne put venir parce qu'il était malade.
Can you get Tom to a safe place?	Peux-tu emmener Tom dans un endroit sûr ?
Why didn't you tell us there was a witness?	Pourquoi ne nous as-tu pas dit qu'il y avait un témoin ?
I'm very much aware of the danger.	Je suis très conscient du danger.
I missed the bus.	J'ai loupé le bus.
What book did you buy?	Quel livre as-tu acheté ?
Don't make a decision right now.	Ne prenez pas de décision immédiatement !
Paper is made from wood.	Le papier est confectionné à partir de bois.
Tell me where you went.	Dis-moi où vous êtes allés.
Thank you for stopping by.	Merci de t'être arrêtée en chemin.
I hardly ever run into him.	Je ne le croise presque jamais.
I promise I'll pay you back.	Je te promets que je te rembourserai.
I told you I don't know how to do that.	Je t'ai dit que j'ignore comment faire ça.
No one's prepared.	Personne n'est préparé.
She decided to go.	Elle s'est décidée à y aller.
I think we should head back.	Je pense que nous devrions repartir.
Sometimes I can't really grasp the meaning of a word.	Parfois je n'arrive pas vraiment à saisir la signification d'un mot.
You all did well.	Vous avez toutes bien réussi.
We are sure of his success.	Nous sommes convaincues de son succès.
I will go along with your plan.	J'accompagnerai votre plan.
I found it necessary to get assistance.	J'estimai nécessaire de requérir de l'assistance.
We climbed up the steep mountain.	Nous gravissions la montagne abrupte.
That's how he invented the machine.	C'est comme ça qu'il a inventé la machine.
Taking all things into consideration, I have made up my mind to give up the idea.	En prenant tous les facteurs en considération, j'ai décidé d'abandonner cette idée.
I am not proud of this.	Je n'en suis pas fier.
I wish you'd told me before.	J'aurais aimé que vous me l'ayez dit auparavant.
We have not yet begun to fight.	Nous n'avons pas encore commencé à nous battre.
You can expect to receive a little something from us soon.	Tu peux t'attendre à recevoir un petit quelque chose de nous bientôt.
I know I got it right this time.	Je sais que j'ai saisi, cette fois.
It's insanely complex.	C'est d'une complexité délirante.
They're too fat.	Ils sont trop gras.
His mother came to pick him up.	Sa mère vint le chercher.
He mentioned it.	Il l'a mentionné.
Don't let them tell you you're crazy.	Ne les laisse pas te dire que tu es folle.
I hope to see it again.	J'espère le revoir.
The company is in the red.	L'entreprise est dans le rouge.
Put on your shoes. Let's go out for dinner.	Mets tes chaussures et allons dîner.
Why is life so full of suffering?	Pourquoi la vie est-elle si remplie de souffrance ?
He came home at ten.	Il est revenu chez lui à dix heures.
That was a great party.	Ce fut une superbe fête.
I'd like you to meet my sister.	J'aimerais que vous rencontriez ma sœur.
I ordered Chinese food.	J'ai commandé des plats chinois.
I want to go to America some day.	Je veux aller aux États-Unis un jour.
I was shocked to see that.	Je fus choquée de voir ça.
Please sign your name on the contract.	Veuillez signer le contrat.
It is perfectly natural for him to be proud of his son.	Il est bien naturel qu'il soit fier de son fils.
He jumped into the water.	Il a sauté dans l'eau.
I was so hungry that I ate it.	J'avais si faim que je l'ai mangé.
Real friends stick together through thick and thin.	Les vrais amis restent ensemble au travers des épreuves.
Cows provide us with milk.	Les vaches nous fournissent du lait.
Tom is awful.	Tom est horrible.
He abandoned his family.	Il a abandonné sa famille.
Cars, buses, and trucks are all vehicles.	Les voitures, bus ou camions sont tous des véhicules.
I just want this to be over.	Je veux juste que ça s'arrête.
You look smart.	Tu as l'air intelligent.
It's a beautiful day!	C'est une belle journée !
You're very upset.	Vous êtes très contrarié.
I didn't want to look stupid in front of my friends.	Je ne voulais pas avoir l'air stupide devant mes amis.
Tom committed crimes, but was never convicted.	Tom a commis des crimes, mais n'a jamais été condamné.
I do think it's possible.	Je pense vraiment que c'est possible.
Don't touch anything without asking.	Ne touchez pas à quoi que ce soit sans demander !
Who's Tom looking at?	Qui est-ce que Tom regarde ?
I shouldn't have done that.	Je n'aurais pas dû faire ça.
He was sick of his job.	Il en avait assez de son travail.
What do you feed your dog?	Que donnes-tu à manger à ton chien ?
My grandfather was a soldier during the war.	Mon grand-père était soldat pendant la guerre.
So where were you?	Où étais-tu donc ?
The dog went away.	Le chien a filé.
What does this mean?	Qu'est-ce que cela signifie ?
Please phone him.	Appelle-le, s'il te plait.
Well done!	Bien vu !
They come from the same town.	Elles viennent de la même ville.
I tanned myself on the beach.	J'ai bronzé sur la plage.
Please give me a break.	Lâche-moi, s'il te plait.
Are you questioning my judgment?	Es-tu en train de questionner mon jugement ?
Are you sure that's safe?	Êtes-vous certaine que c'est sûr ?
It's not broken.	Ce n'est pas cassé.
My father visited my uncle in the hospital.	Mon père rendit visite à mon oncle à l'hôpital.
Have you ever sung in public?	As-tu jamais chanté en public ?
I'm worried about them.	Je me fais du souci à leur sujet.
I know Tom is smart.	Je sais que Tom est intelligent.
I've lost about 80 cents.	J'ai perdu environ 80 cents.
I never thought of that before.	Je n'y avais jamais pensé.
He isn't afraid to die.	Il ne craint pas de mourir.
Aren't you hot? Why don't you take off your sweater?	Tu n'as pas chaud ? Pourquoi n'enlèves-tu pas ton pull ?
Thank you for the wonderful meal.	Merci pour ce merveilleux repas.
You dropped something.	Tu as fait tomber quelque chose.
That is another matter.	C'est un autre problème.
He used to love that.	Il adorait ça.
Would you like to hear more?	Aimeriez-vous en entendre davantage ?
He finds pleasure in watching people.	Il trouve du plaisir à regarder les gens.
Don't they drive you mad?	Ne vous rendent-ils pas folles ?
He's done it before.	Il l'a fait auparavant.
I'm ashamed.	J'ai honte.
You're very direct.	Vous êtes très direct.
I went out by bicycle.	Je suis sortie en vélo.
Do you know any Greek myths?	Connaissez-vous quelques mythes grecs ?
I'd like to know when you plan to give me back the scissors I lent you.	J'aimerais savoir quand tu as l'intention de me rendre les ciseaux que je t'ai prêtés.
You know, I had a lot of fun.	Vous savez, je me suis bien amusée.
I went for a walk in the park.	Je suis allé marcher au parc.
I really need to talk to you.	J'ai vraiment besoin de te parler.
You can't handle it.	Tu ne sais pas y faire.
Don't give up the fight.	N'abandonne pas le combat !
Do you want me to help you?	Veux-tu que je t'aide ?
She gave me some practical advice.	Elle m'a donné des conseils pratiques.
Don't get an upset stomach by eating too much.	Ne perturbe pas ton estomac en mangeant trop.
Why are you alone?	Pourquoi êtes-vous seuls ?
She advised him to give up drinking.	Elle lui conseilla d'arrêter de boire.
I want you focus on the here and now.	Je veux que tu te concentres sur ici et maintenant.
You're not listening!	Tu n'écoutes pas !
Tom has some food allergies, so he has to be careful about what he eats.	Tom fait des allergies alimentaires, alors il doit faire attention à ce qu'il mange.
Something did happen, didn't it?	Quelque chose s'est passé, pas vrai ?
That is almost correct.	C'est presque correct.
Did you enjoy yourself?	Vous êtes-vous amusés ?
Judging from the look of the sky, we might have a shower before nightfall.	À en juger par l'aspect du ciel, il se pourrait bien que nous ayons une averse avant la tombée de la nuit.
Give me the keys. I'll drive.	Donne-moi les clés. Je conduirai.
Mary carries pepper spray in her purse.	Mary transporte un spray au poivre dans son sac.
What was your question?	Quelle était votre question ?
They all looked relieved.	Elles ont toutes eu l'air soulagé.
It won't be hard.	Ce ne sera pas difficile.
They trusted you.	Ils t'ont fait confiance.
It's for you to decide.	C'est à toi d'en décider.
Tom and Mary became lifelong friends.	Tom et Marie sont devenus des amis pour la vie.
Let me see.	Laissez-moi voir.
I'm younger than I look.	Je suis plus jeune que j'en ai l'air.
My grandmother can't see very well.	Ma grand-mère ne voit pas très bien.
I don't intend to get mixed up in your business.	Je n’ai pas l’intention de me mêler de vos affaires.
He speaks French.	Il parle français.
I just dropped in.	Je ne fais que passer.
You need to be more patient.	Il faut que tu sois plus patiente.
Is this the right thing to do?	Est-ce la bonne chose à faire ?
Her sewing basket, dresser drawers and pantry shelves are all systematically arranged in apple-pie order.	Son panier de couture, les tiroirs de son vaisselier et les étagères de son garde-manger sont tous systématiquement ordonnés de manière impeccable.
My mother taught me how to make miso soup.	Ma mère m'a enseigné à faire la soupe de miso.
You look very tired.	Vous avez l'air très fatigué.
The dog followed its master, wagging its tail.	Le chien suivit son maître en agitant la queue.
Hand me my mug.	Passe-moi mon mug.
I've never seen such a large whale.	Je n'ai jamais vu une aussi grosse baleine.
Would you close the window?	Voudriez-vous fermer la fenêtre ?
She gave me a watch for a birthday present.	Elle me donna une montre en guise de cadeau d'anniversaire.
All we can do is wait for him.	La seule chose à faire est de l'attendre.
Do you have a better idea?	As-tu une meilleure idée ?
I was threatened.	J'ai été menacée.
Do you see that house? It's mine.	Voyez-vous cette maison, là ? C'est la mienne.
That's not what I meant either.	Ce n'est pas ce que je voulais dire non plus.
You broke the washing machine.	Tu as cassé la machine à laver.
Do you have a timetable?	Avez-vous un programme ?
My friend says that she's suicidal.	Mon ami dit qu'elle est suicidaire.
Raise your hand before you answer.	Lève la main avant de répondre.
I hate that guy.	Je déteste ce mec.
You don't seem too sure.	Vous n'avez pas l'air trop certains.
Are you lonely?	Es-tu esseulé ?
I taught my wife how to drive.	J'ai appris à conduire à ma femme.
That would be a good idea.	Ça serait une bonne idée.
Will you show me your passport, please?	Voulez-vous me montrer votre passeport, s'il vous plait ?
You have little to gain and much to lose.	Tu as peu à gagner et beaucoup à perdre.
Everyone fell asleep.	Tout le monde s'endormit.
His wife is in the hospital because she was injured in a car crash.	Sa femme est à l’hôpital car elle a été blessée dans un accident de voiture.
This just happened to me.	Ça vient de m'arriver.
It’s hard to quit smoking.	C'est dur d'arrêter de fumer.
I don't regret a thing.	Je ne regrette rien.
I must renew my passport.	Je dois faire renouveler mon passeport.
I thought you were older than me.	Je pensais être votre cadet.
Why don't I call you?	Pourquoi est-ce que je ne t'appelle pas ?
She whipped out her pistol.	Elle dégaina son pistolet en un éclair.
Is your new computer working well?	Votre nouvel ordinateur fonctionne-t-il bien ?
He repaired my watch for me.	Il m'a réparé ma montre.
Tom isn't a bad guy.	Tom n'est pas un mauvais gars.
I'm not in that much of a hurry.	Je ne suis pas si pressée.
I'll trust you.	Je te ferai confiance.
I'm leaving today.	Je pars aujourd'hui.
My wife is cooking.	Ma femme est en train de faire la cuisine.
I just didn't want you to go there by yourself.	Je ne voulais juste pas que vous vous y rendiez seules.
I didn't think anything of it.	Je n'en pensai rien.
I want to set the record straight.	Je veux remettre les pendules à l'heure.
You're all mine.	Vous êtes tous à moi.
Should I wash the lettuce?	Dois-je laver la laitue ?
I've decided to quit my job at the end of this month.	J'ai décidé de quitter mon emploi à la fin de ce mois.
I hope I haven't woken you up.	J'espère que je ne vous ai pas réveillée.
I asked my teacher what I should do next.	J'ai demandé à mon institutrice ce que je devais faire ensuite.
I met him on my way home.	Je l'ai rencontré en rentrant chez moi.
I couldn't control my anger.	Je ne pouvais pas contrôler ma colère.
Are you hurt?	T'es-tu blessé ?
You've got the wrong person.	Vous avez serré la mauvaise personne.
This is important.	C'est important.
It's very likely that he'll be late.	Il est très probable qu'il soit en retard.
I would like to work with your company.	J'aimerais travailler avec votre entreprise.
Why did you back away?	Pourquoi avez-vous cédé ?
I'm so unlucky!	Quelle poisse j'ai !
That sounds great.	Ça a l'air super !
Why don't you start by telling us who went with you?	Pourquoi ne commencez-vous pas par nous dire qui est allé avec vous ?
Would you mind rubbing my feet?	Ça ne vous ferait rien de me frotter les pieds ?
Tom pulled the fire alarm.	Tom a tiré l'alarme d'incendie.
Do you have the book?	Avez-vous le livre ?
Does it matter?	Cela a-t-il de l'importance ?
What are you majoring in?	En quoi te spécialises-tu ?
I will go if you go.	J'irai si vous y allez.
I can't sing.	Je ne sais pas chanter.
What's Tom drinking?	Que boit Tom ?
Tom hid behind the shower curtain.	Tom se cacha derrière le rideau de douche.
Don't come any closer.	Ne vous approchez pas davantage.
Now for my next number, I'd like to play a song for you that I learned from my father.	Alors, pour ma suivante, j'aimerais vous interpréter une chanson que j'ai apprise de mon père.
I buy loads of stuff at that store.	J'achète des tas de trucs dans ce magasin.
Since my mother was sick, I stayed home from school.	Comme ma mère était malade, je suis restée à la maison plutôt que d'aller à l'école.
They're dying.	Ils sont en train de mourir.
I think it's time for us to leave.	Je pense qu'il est temps, pour nous, de partir.
Some flowers bloom in the spring and other flowers bloom in the fall.	Certaines fleurs fleurissent au printemps et d'autres en automne.
Four people were in the car when the accident happened.	Quatre personnes se trouvaient à bord de la voiture lorsque l'accident est survenu.
An athlete must keep in good condition.	Un athlète doit se maintenir en bonne condition physique.
I think it's time for me to say what I really think.	Je pense qu'il est temps que je dise ce que je pense vraiment.
She told us not to make a noise.	Elle nous dit de ne pas faire un bruit.
I had a little help.	J'ai disposé d'un peu d'aide.
He took out his handkerchief.	Il sortit son mouchoir.
Do you know what day it is today?	Savez-vous quel jour nous sommes ?
I think we all know the rules.	Je pense que nous connaissons toutes les règles.
Kids can be so mean.	Les enfants peuvent être tellement méchants.
The medicine had no effect.	Le remède n'eut pas d'effet.
I'm not very confident.	Je n'ai pas trop confiance.
Love hurts.	L'amour fait mal.
What can I get rid of?	De quoi puis-je me débarrasser ?
You don't understand how worried I was about you.	Tu ne comprends pas combien j'étais soucieuse à ton sujet.
There is an urgent need for more people to donate their time and money.	Il faut de manière urgente que davantage de gens donnent leur temps et leur argent.
He doesn't have a sister.	Il n'a pas de sœur.
Do you have anything hot to drink?	Comme boisson, qu'est-ce que vous avez de fort ?
I don't want to hear about it again.	Je ne veux plus en entendre parler.
Give me the ball.	Donnez-moi la balle !
I don't particularly want to be here at all.	Je ne veux pas du tout être ici en particulier.
I'm tired of eating fast food.	J'en ai marre de manger du fast-food.
He will not change his mind in spite of my advice.	Malgré mon conseil, il ne changera pas d'avis.
She forced him to sit down.	Elle l'a contraint à s'asseoir.
Where are you going this afternoon?	Où vas-tu aller cette après-midi ?
Would you like to travel abroad?	Aimeriez-vous voyager à l'étranger ?
What are we all doing?	Que sommes-nous toutes en train de faire ?
It reminded me of you.	Ça m'a rappelé vous.
I'm working as fast as I can.	Je travaille aussi vite que je peux.
We have dinner at seven.	Nous dînons à sept heures.
Everywhere you look you can see young couples kissing.	Où que l'on regarde, on peut voir de jeunes couples en train de s'embrasser.
He loves me for who I am.	Il m'aime pour ce que je suis.
I don't know what else we can do.	Je ne sais pas ce que nous pouvons faire d'autre.
I don't know what I'm doing yet.	Je ne sais pas encore ce que je fais.
It's deer season.	C'est la saison des cerfs.
I was afraid of my father.	J'avais peur de mon père.
Are you aware of any problems?	Êtes-vous au fait de problèmes quelconques ?
You're not that old.	Vous n'êtes pas si vieux.
She is certainly over forty.	Elle a certainement plus de quarante ans.
Don't even get me started.	Ne commence même pas à me titiller !
I want you to return to your seat.	Je veux que vous retourniez à votre place.
We very often only come to appreciate someone or our relationship with them when we lose them.	Nous finissons très souvent par apprécier quelqu'un ou notre relation avec lui seulement lorsque nous le perdons.
How did you get into my house?	Comment êtes-vous entrée chez moi ?
For what purpose did he come here?	Dans quel but est-il venu ici ?
The score is 9 to 2 in favor of our school.	Le score est de 9 à 2 en faveur de notre école.
Tom never really got over it.	Tom ne s'en est jamais vraiment remis.
Just do what I did.	Fais juste ce que j'ai fait !
I thought we weren't going to do this.	Je pensais que nous n'allions pas faire ça.
I think we both know why I'm here.	Je pense que nous savons toutes deux pourquoi je suis ici.
Does he need to run so fast?	A-t-il besoin de courir si vite ?
He left for New York a week ago.	Il est parti pour New York il y a une semaine.
Let's try to make Tom laugh.	Essayons de faire rire Tom.
I don't like oatmeal cookies.	Je n'aime pas les biscuits de flocons d'avoine.
Are you done with the paper?	En as-tu fini avec le papier ?
It's bad luck to say that.	Ça porte malheur de dire ça.
Show us what you've got.	Montrez-nous ce que vous avez.
I'm not a professional.	Je ne suis pas une professionnelle.
I'd like to have a word with you.	J'aimerais m'entretenir avec toi.
Don't talk to me like that.	Ne me parlez pas comme ça.
We shouldn't be seen together.	On ne devrait pas être vu tous les deux.
Tom is job hunting.	Tom cherche du travail.
Perhaps I was wrong.	Peut-être me suis-je trompé.
I pointed my camera at her.	J'ai pointé mon appareil photo sur elle.
I am losing my patience with you.	Je perds patience avec vous.
I could barely contain my excitement.	Je pus à peine contenir mon excitation.
Don't tell your dad.	Ne le dites pas à votre papa.
Do you guys need anything else?	Avez-vous besoin de quelque chose d'autre ?
Tom is all ears.	Tom est tout ouïe.
You are not our friend.	Tu n'es pas notre ami.
It's just how things work.	C'est juste la manière dont cela fonctionne.
The mere sight of a mosquito makes her sick.	La simple vue d'un moustique la rend malade.
Get on your feet.	Levez-vous !
Didn't Tom go to Mary's house?	Tom n'est-il pas allé chez Marie?
Thanks for the info.	Merci pour l'information.
Where are you planning to stay?	Où prévois-tu de séjourner ?
He left the water running.	Il a laissé l'eau couler.
What steps should we take?	Quelles démarches devrions-nous entreprendre ?
Handle this very carefully.	Manipulez ça avec beaucoup de précautions !
We gave our word.	Nous avons donné notre parole.
Tom's family showed a video of his life at his funeral.	La famille de Tom a montré une vidéo de sa vie à son enterrement.
Never be this late again.	Ne soyez plus jamais autant en retard.
Tom is not able to drive a car.	Tom ne peut pas conduire une voiture.
They trusted you.	Ils vous ont fait confiance.
Am I right?	Ai-je raison ?
She wouldn't let him in the room no matter what.	Elle ne voulait pas le laisser entrer dans la pièce, quoi qu'il advienne.
Where have you been all week?	Où as-tu été toute la semaine ?
Careful driving prevents accidents.	Une conduite prudente évite les accidents.
Are you kids hungry?	Les enfants, avez-vous faim ?
He doesn't live far away.	Il n'habite pas loin.
I hate taking risks.	Je déteste prendre des risques.
That soil is rich in humus.	Ce sol est riche en humus.
I've been gone for a long time.	J'ai été absente longtemps.
There's no minimum wage here.	Il n'y a pas de salaire minimum, ici.
Tom talked to a lot of people.	Tom a parlé à beaucoup de monde.
He came into my room.	Il rentra dans ma chambre.
You must not stay in bed.	Tu ne dois pas rester au lit.
Are you coming to the party?	Viendras-tu à la fête ?
How much money do you want?	Combien d'argent voulez-vous ?
You can adjust the seat height by moving the adjustment lever up.	Tu peux ajuster la hauteur du siège en utilisant le levier de réglage.
Tom asked Mary to watch the children.	Tom a demandé à Mary de surveiller les enfants.
Hand in your papers.	Remettez-lui vos papiers.
You sound like you don't want to be an archaeologist.	À vous entendre, on dirait que vous ne voulez pas être archéologue.
I'm sorry.	Désolé !
Didn't anyone tell you?	Personne ne vous l'a-t-il dit ?
I am terribly busy because the report deadline is near.	Je suis horriblement occupé parce que la date limite de remise du rapport approche.
I think I've seen that guy somewhere before.	Je pense avoir déjà vu ce type quelque part.
Fewer and fewer people are working to support more and more people living on government benefits.	De moins en moins de gens travaillent à assister de plus en plus de gens vivant des subsides du gouvernement.
They'll be all right.	Ça ira très bien pour elles.
She is too young to know the truth.	Elle est trop jeune pour connaître la vérité.
I can't do it alone.	Je ne peux le faire seul.
Do you want to come in?	Voulez-vous entrer ?
I've never come across such a strange case.	Je ne suis jamais tombé sur un cas aussi étrange.
I had a nice long chat with my girlfriend's father.	J'ai eu une longue et agréable conversation avec le père de ma petite amie.
She is not rich enough to waste money.	Elle n'est pas assez riche pour gaspiller de l'argent.
I couldn't enter because the door was closed.	Je ne pus entrer car la porte était fermée.
He plays chess very well.	Il joue très bien aux échecs.
She waits tables for a living.	Elle gagne sa vie comme serveuse.
She is talking.	Elle est en train de s'exprimer.
Don't wait up for me.	Ne m'attends pas !
Great, isn't it?	Formidable! Pas vrai?
He read the article over and over again.	Il lit l'article encore et encore.
Tom tried to keep calm.	Tom essaya de rester calme.
Turtles are reptiles.	Les tortues sont des reptiles.
I can't help anyone.	Je ne peux aider personne.
Whereabouts did you say this happened?	Dans quel coin dites-vous que ça a eu lieu ?
I got what you wanted.	J'ai obtenu ce que tu voulais.
You can't keep this a secret.	On ne peut pas le garder secret.
I never really knew what happened.	Je n’ai jamais vraiment su ce qu’il s’était passé.
He looked at the ship through his telescope.	Il regarda le navire avec le télescope.
You can't be thirty years old.	Tu ne peux pas avoir trente ans !
It's early.	Il est tôt.
I'm sorry but I can't attend the meeting in person.	Je m'excuse mais je ne pourrai participer en personne à la réunion.
I'm smarter than you.	Je suis plus intelligent que vous.
I don't know what you're so worried about.	Je ne sais pas ce qui te soucie tant.
I am afraid he will make a mistake.	Je crains qu'il ne commette une erreur.
You are, hands down, the biggest idiot I've ever met.	Tu es, haut la main, le pire des idiots que j'aie jamais rencontré.
She spoke to me with a smile.	Elle me parla avec un sourire.
After the summer holidays, the children have to go back to school.	À l'issue des vacances estivales, il faut que les enfants retournent à l'école.
This is a sociological study on abortion.	C'est une étude sociologique sur l'avortement.
There is no reason for her to scold you.	Elle n'a pas de raison de te sermonner.
I was disappointed in my son.	J'ai été déçu par mon fils.
She must be over eighty.	Elle doit avoir plus de 80 ans.
I have to leave early to catch the train.	Je dois partir tôt pour attraper le train.
We can hear the dog barking.	Nous pouvons entendre le chien aboyer.
I appreciate your work.	Je vous suis reconnaissant pour votre travail.
I will have left here before you return.	Je serai parti d'ici avant ton retour.
Just remember to have fun.	Souvenez-vous juste de prendre du bon temps.
Did you have breakfast?	As-tu petit-déjeuné ?
Did the car look old?	Est-ce que la voiture paraissait vieille ?
They swam.	Elles nagèrent.
I think you ought to listen.	Je pense que tu devrais écouter.
I don't have any friends.	Je n'ai aucune amie.
He was surprised by what he learned.	Il a été surpris par ce qu'il a appris.
I had my ears checked.	J'ai fait contrôler mon audition.
You didn't mean it, did you?	Ce n'était pas ton intention, si ?
If you're not careful, you might have an accident.	Si tu n'es pas prudente, tu pourrais avoir un accident.
You will always be in my heart.	Tu seras toujours dans mon cœur.
I have seen him quite recently.	Je l'ai vu très récemment.
Three years have gone by since we got married.	Trois ans se sont écoulés depuis que nous nous sommes mariés.
I like dark red better.	Je préfère le rouge foncé.
They can raise your rent.	Elles sont capables d'augmenter votre loyer.
She acted as if she knew nothing about it.	Elle agissait comme si elle n'était au courant de rien.
It smells good!	Ça sent bon !
I don't know what's going to happen to you.	J'ignore ce qui va vous arriver.
Tom is growing up.	Tom grandit.
The horse stopped and wouldn't move.	Le cheval s'est arrêté et a refusé de bouger.
The dog felt guilty about eating the homework.	Le chien s'est senti coupable d'avoir mangé le devoir.
Was there an autopsy?	Y a-t-il eu autopsie ?
I want those back when you're done.	Je veux que vous me rendiez ceux-ci lorsque vous en aurez terminé.
I don't know either girl.	Je ne connais aucune des deux filles.
You don't have to make up an excuse if you don't want to go with us.	Tu ne dois pas trouver d'excuse si tu ne veux pas venir avec nous.
I am not wholly convinced that you are right.	Je ne suis pas totalement convaincu que vous ayez raison.
Tom whispered something in Mary's ear.	Tom a chuchoté quelque chose à l'oreille de Mary.
Won't you come to my house next Sunday?	Vous ne viendrez pas chez moi dimanche prochain ?
She nuzzled up against her boyfriend.	Elle se blottit contre son petit ami.
You don't seem very sure.	Tu ne sembles pas très sûre.
Where's the bag?	Où se trouve le sac ?
You have more energy than I do.	Tu as davantage d'énergie que moi.
I hope I haven't woken you up.	J'espère que je ne vous ai pas réveillées.
You are old enough to know better than to act like that.	Tu es assez âgé pour savoir qu'il ne faut pas agir ainsi.
They can't all be full.	Ils ne peuvent pas être tous pleins.
Tell me what you want.	Dis-moi ce que tu veux.
Tom and Mary are getting married in October.	Tom et Marie se marient en octobre.
The police have been searching for the stolen goods for almost a month.	La police est à la recherche des biens volés depuis près d'un mois.
I'm no friend of yours.	Je ne suis pas votre ami.
Do you want to know why I lied to Tom?	Veux-tu savoir pourquoi j'ai menti à Tom ?
Let me know if you can make it tomorrow.	Fais-moi savoir si tu peux le faire demain.
I couldn't remember his name.	Je ne pouvais me souvenir de son nom.
You can count on her.	On peut compter sur elle.
Do you really mean it?	Es-tu vraiment sincère ?
When do you want me to start?	Quand veux-tu que je commence ?
They won't allow me to do what I'm being paid to do.	Elles refusent de me laisser faire ce pour quoi je suis payé.
Do you believe our destinies are controlled by the stars?	Crois-tu que notre destin soit régi par les étoiles ?
We'll cook.	Nous ferons la cuisine.
I must go alone.	Il faut que je m'y rende seul.
Whenever he comes to this place, he orders the same dish.	Chaque fois qu'il vient ici, il commande le même plat.
You owe me one.	Tu me dois une fière chandelle.
Tom will go, too, won't he?	Tom ira aussi, n'est-ce pas ?
I tried, but I did not succeed.	J'ai essayé mais je n'ai pas réussi.
I can't show you.	Je ne peux pas vous le montrer.
You are not supposed to smoke at school.	Tu es supposé ne pas fumer à l'école.
Are you having any difficulty doing that?	As-tu des difficultés à faire cela ?
The bridge couldn't sustain the force of the strong current and collapsed.	Le pont ne put résister à la force du puissant courant et s'effondra.
Why did you turn away when you met him?	Pourquoi vous êtes-vous détourné lorsque vous l'avez rencontré ?
Give me your watch.	Donne-moi ta montre.
I just came from there.	Je viens d'en arriver.
You're not thinking clearly.	Tu ne penses pas clairement.
Stop talking and listen to me.	Arrête de parler et écoute-moi.
Is everybody happy now?	Est-ce que tout le monde est content maintenant ?
Ping pong is also called table tennis.	Le ping-pong est aussi appelé tennis de table.
A good night's sleep will do you a world of good.	Une bonne nuit de sommeil vous fera un bien fou.
Tom hopes he doesn't have to live in Boston for more than a year.	Tom espère qu'il ne devra pas vivre à Boston pendant plus d'un an.
You worry about your weight too much.	Tu te soucies trop de ton poids.
The cost of living in Japan is going down.	Le coût de la vie au Japon est en train de baisser.
Tom has achieved his goals.	Tom a atteint ses objectifs.
She danced with him at the high school prom.	Elle a dansé avec lui au bal des étudiants.
Will the police come?	La Police viendra-t-elle ?
Are you a registered voter?	Êtes-vous une électrice inscrite ?
He is nasty.	Il est méchant.
I just wanted a shoulder to cry on.	Je voulais juste une épaule pour pleurer.
She liked that.	Elle l'apprécia.
I got there ahead of time.	J'y suis parvenu en avance.
Do you know where your father went?	Sais-tu où ton père est allé ?
Some superstitious people in America believe that if a black cat crosses your path, you'll have bad luck.	Certaines personnes superstitieuses en Amérique, croient que si un chat noir croise votre chemin, vous aurez de la malchance.
He isn't actually the manager.	Il n'est pas vraiment l'imprésario.
Please give me a break.	Fiche-moi la paix, s'il te plait.
The president ignored the protesters outside his office.	Le Président ignora les protestataires à l'extérieur de son bureau.
Would you like to visit the city?	Aimeriez-vous visiter la ville ?
All my friends say that.	Tous mes amis le disent.
I'm glad you came over.	Je me réjouis que vous soyez venue.
I shouldn't have done this.	Je n'aurais pas dû faire ceci.
We celebrated Mother's 45th birthday.	Nous avons célébré le quarante-cinquième anniversaire de Mère.
How much time do you spend with your spouse?	Combien de temps passez-vous avec votre épouse ?
Do penguins live at the North Pole?	Est-ce que les pingouins vivent au pôle Nord ?
The post office is closed today.	Le bureau de poste est fermé aujourd'hui.
She waved at me before she got on board the plane.	Elle me fit signe avant d'entrer à bord de l'avion.
I'm a fast learner.	J'apprends vite.
What time is it by your watch?	Quelle heure est-il sur ta montre ?
Tom is staying.	Tom reste.
I saw someone.	Je vis quelqu'un.
He pocketed the company's money.	Il s'est mis l'argent de la société dans la poche.
She is from France.	Elle vient de France.
It's the first thing that my father wrote.	C'est la première chose que mon père écrivit.
I can't get that melody out of my head.	Je n'arrive pas à m'enlever cette mélodie de la tête.
What's all this?	Qu'est tout ceci ?
I'm winning.	Je l'emporte.
Why would I want to sue you?	Pourquoi voudrais-je vous poursuivre en justice ?
That comes in handy.	Ça arrive à point nommé.
She laid her baby on the bed.	Elle a mis au lit son bébé.
By the time you come back, I'll be gone.	D'ici que tu reviennes je serai parti.
I can't believe your parents let you come here by yourself.	Je n'arrive pas à croire que tes parents te laissent venir ici tout seul.
Windy this morning, isn't it?	Il y a du vent, ce matin, non ?
We're having fun.	Nous nous amusons.
Tom told Mary that he thought a hippopotamus could run at a speed of about 30 kilometers per hour.	Tom a dit à Mary qu'il pensait qu'un hippopotame pouvait courir à une vitesse d'environ trente kilomètres par heure.
You shouldn't prejudge people.	Tu ne devrais pas avoir de préjugés sur les gens.
Zoology and botany deal with the study of life.	La zoologie et la botanique traitent de l'étude de la vie.
Many atrocities were committed during the war.	De nombreuses atrocités ont été commises pendant la guerre.
I think Tom is in his office.	Je pense que Tom est dans son bureau.
Just give me what I want.	Donnez-moi simplement ce que je veux.
You drive a hard bargain.	Vous êtes durs en affaires.
Are you about done?	As-tu bientôt fini ?
I've dealt with this store for years.	J'ai fait des affaires avec ce magasin pendant des années.
I don't know what you really want.	Je ne sais pas ce que vous voulez vraiment.
We'll all be here for you.	Nous serons tous là pour toi.
Why did it take so long?	Pourquoi cela a-t-il pris tant de temps ?
Why don't you put some clothes on?	Et si tu mettais des vêtements ?
I have allergies.	Je suis sujet à des allergies.
They've changed the rules.	Ils ont changé les règles.
Inhabitants were not permitted to enter the area.	Les habitants n'avaient pas le droit de pénétrer la zone.
One of your neighbors complained.	Un de tes voisins s'est plaint.
Can they see me?	Peuvent-ils me voir ?
She went out of the room with downcast eyes.	Elle est sortie de la pièce avec un regard démoralisé.
It's so imprecise.	C'est tellement imprécis.
We will play a tennis match.	Nous ferons une partie de tennis.
I heard you whistling. You must be happy.	Je vous ai entendues siffler. Vous devez être heureuses.
I would like to come and see you.	Je voudrais venir te voir.
You should be more careful the next time.	Vous devriez être plus prudents, la prochaine fois.
I lost my keys.	J'ai perdu mes clés.
No one will care.	Personne ne s'en souciera.
Are you coming with me?	Tu viens avec moi ?
He came back after dark.	Il est revenu après le crépuscule.
I know what you did.	Je sais ce que vous avez fait.
How old are you now?	Quel âge as-tu maintenant ?
What did I say yesterday?	Qu'ai-je dit hier ?
Why do you let Tom to do this to you?	Pourquoi laissez-vous Tom vous faire ceci ?
You'll get a ticket if you park the car in front of a fire hydrant.	Tu vas avoir une amende si tu te gares devant une bouche d'incendie.
When he retired, his son took over his business.	Quand il partit à la retraite, son fils reprit son affaire.
Can you really swim?	Sais-tu vraiment nager ?
She advises him on technical matters.	Elle le conseille sur des affaires techniques.
My wife hates cats.	Ma femme déteste les chats.
What are you staring at?	Que regardes-tu ?
Don't worry. I'll be right back.	Ne vous faites pas de souci ! Je serai bientôt de retour.
I applied for a job as a lifeguard at the community pool.	J'ai postulé comme sauveteur à la piscine municipale.
They're drunk.	Ils sont saouls.
I like tea.	J'aime le thé.
He lives near my house.	Il habite près de chez moi.
Take as much as you like.	Prenez-en tant que vous en voulez !
You aren't going to tell Tom, are you?	Tu ne vas pas le raconter à Tom, n'est-ce pas ?
He was given the benefit of the doubt.	On lui a accordé le bénéfice du doute.
I hope that your brother is better.	J'espère que votre frère est mieux.
Don't do anything strenuous tonight.	Ne faites, ce soir, rien qui soit éprouvant !
Tom drank too much.	Tom a trop bu.
I'm not a hero.	Je ne suis pas un héros.
You can't prove a thing.	Vous ne pouvez rien prouver.
I would love to come with you all, but I don't have any money.	J'aimerais beaucoup venir avec vous mais je n'ai pas d'argent.
Do you like French wine?	Aimez-vous le vin français ?
I have enough money to buy it.	Je dispose d'assez d'argent pour procéder à son acquisition.
That was mean.	C'était méchant.
The accident seemed to have something to do with the heavy snow.	L'accident semblait avoir à faire avec la neige profonde.
I don't know how to address you.	Je ne sais pas comment m'adresser à vous.
I'm not done with you.	Moi je n'en ai pas fini avec toi.
Everyone, say cheese.	Tout le monde, dites «ouistiti».
Medication and alcohol often don't mix.	Les médicaments et l'alcool font rarement bon ménage.
I haven't done this since high school.	Je n'ai plus fait ça depuis le lycée.
Please don't cry.	S'il te plaît, ne pleure pas.
Everything Tom did was groundbreaking.	Tout ce que Tom faisait était révolutionnaire.
I think it's time for me to buy a new car.	Je pense qu'il est temps pour moi d'acheter une nouvelle voiture.
This bird can imitate the human voice.	Cet oiseau peut imiter la voix humaine.
Can I see you in my office?	Puis-je vous voir dans mon bureau ?
Tom doesn't understand why Mary is so popular.	Tom ne comprend pas pourquoi Marie est si populaire.
Do you understand me?	Me comprenez-vous ?
Tom taught Mary to read.	Tom a appris à lire à Marie.
You may eat as much as you want to.	Vous pouvez manger autant que vous voulez.
I look after my grandfather.	Je prends soin de mon grand-père.
Half a million children still face malnutrition in Niger.	Un demi-million d'enfants font encore face à la malnutrition au Niger.
It's not hard to stand out when you're surrounded by idiots.	Ce n'est pas difficile de se distinguer lorsqu'on est entouré d'idiots.
Tom told me I was wrong.	Tom m'a dit que j'avais tort.
Do you want to come over and watch a movie?	Veux-tu venir ici et regarder un film ?
She did not answer all the questions.	Elle n'a pas répondu à toutes les questions.
There's no hurry.	Il n'y a pas d'urgence.
Well, Tom, you were right.	Eh bien, Tom, vous aviez raison.
She calmed down.	Elle s'est calmée.
Do you want me to teach you some swear words?	Voulez-vous que je vous enseigne des gros mots ?
The patient fainted at the sight of blood.	Le patient s'évanouit à la vue du sang.
He bought a dozen eggs.	Il a acheté une douzaine d'œufs.
I'll get you.	J'irai te prendre.
I baked it this morning.	Je l'ai cuite ce matin.
We lost.	Nous fûmes défaits.
I will go cycling even if it rains.	Je ferai du vélo même s'il pleut.
Why isn't there any wine left in the bottle? Did you kids drink it?	Pourquoi ne reste-t-il plus de vin dans la bouteille ? L'avez-vous bu, les enfants ?
I was always the fastest.	J'étais toujours la plus rapide.
They're looking for you.	Elles sont en train de vous chercher.
Did you kill anybody?	As-tu tué qui que ce soit ?
My sister married her high school classmate.	Ma sœur s'est mariée avec son camarade de lycée.
He caught a large trout.	Il a capturé une grosse truite.
I love the outfit you're wearing.	J'adore la tenue que tu portes.
Parents must provide their children with proper food and clothing.	Les parents doivent fournir à leurs enfants la nourriture et les vêtements appropriés.
I just had a talk with your lawyer.	Je viens d'avoir une conversation avec votre avocat.
My friends call me Tom.	Mes amies m'appellent Tom.
I called the police.	J'ai appelé la police.
It looks like he's winning.	On dirait qu'il est en train de gagner.
Where's the director?	Où est le directeur ?
I thought you'd be much fatter.	Je pensais que vous seriez beaucoup plus grosses.
My sister saw it with her own eyes.	Ma sœur l'a vu de ses propres yeux.
I told you to stay in the house.	Je t'ai dit de rester dans la maison.
I've got a pretty vivid imagination.	Je suis doté d'une imagination assez débordante.
Come to the party, will you?	Tu viendras à la fête, n'est-ce pas ?
I make you nervous, don't I?	Je vous rends nerveuse, n'est-ce pas ?
My sister is a good swimmer.	Ma sœur est une bonne nageuse.
Father stopped drinking.	Père a arrêté de boire.
Tanning can cause skin cancer.	Bronzer peut causer le cancer de la peau.
Is the meeting today or tomorrow?	La réunion se tient-elle aujourd'hui ou demain ?
That's brilliant!	C'est grand !
Let's play soccer.	Jouons au football.
I'm sorry to hear it.	Je suis désolé d'entendre ça.
The paper is white.	Le papier est blanc.
I don't really want to go there by myself.	Je ne veux pas vraiment y aller seul.
Tom wants to move to Boston.	Tom veut partir pour Boston.
Why are you asking me this?	Pourquoi me demandez-vous cela ?
I'm sure that won't be necessary.	Je suis certaine que ce ne sera pas nécessaire.
A sponge absorbs liquids.	Une éponge absorbe du liquide.
I'll get it.	J'irai le chercher.
Give it a shot.	Tente-le !
Handling dynamite can be dangerous.	Manier de la dynamite peut être dangereux.
I lost my wallet on the way to school.	J'ai perdu mon portefeuille sur le chemin de l'école.
I never want to see you again.	Je ne veux jamais vous revoir.
You took the words right out of my mouth.	Vous m'avez ôté les mots de la bouche.
You're lucky Tom lent you some money.	Tu es chanceux que Tom t'ait prêté un peu d'argent.
You don't have to come.	Tu n'es pas forcé de venir.
I'm very worried about your health.	Je me fais beaucoup de souci au sujet de votre santé.
I just love that kind of stuff.	J'adore ce genre de choses.
Kissing Tom was a mistake.	Embrasser Tom était une erreur.
They were responsible for the accident.	Ils ont été responsables de l'accident.
Your dinner is getting cold.	Ton dîner refroidit.
I don't think about it that much.	Je n'y pense pas tant.
He refused to do so.	Il a refusé de le faire.
Tom has a really good sense of direction.	Tom a un très bon sens de l'orientation.
She tore the letter up after reading it.	Elle a déchiré la lettre après l'avoir lue.
I know him by name.	Son nom m'est connu.
Do we need them that badly?	En avons-nous tant besoin ?
It's a real bargain.	C'est une bonne affaire.
I just brewed a pot.	Je viens d'en infuser une théière.
I suggested that the plan be postponed.	Je suggérais que le plan soit reporté.
There's not much to say.	Il n'y a pas grand-chose à en dire.
The regulation was abolished, but then it was reenacted.	La réglementation fut abolie, mais fut ensuite remise en vigueur.
I thought you wouldn't tell her that we hadn't done our homework.	Je pensais que vous ne lui diriez pas que nous n'avions pas fait nos devoirs.
How do you tell each other apart?	Comment les distingue-t-on l'un de l'autre ?
God sent a sign.	Dieu envoya un panneau.
It's a hassle trying to decide what to wear to the party.	C'est un casse-tête de décider quoi mettre pour la fête.
It's not funny.	Ce n'est pas drôle !
I realize I'm just stating the obvious.	Je me rends compte que je ne dis qu'une évidence.
He worked very hard.	Il travailla très dur.
I'm ready to make amends.	Je suis disposé à me repentir.
You're not supposed to do that, are you?	Tu n'es pas supposé faire cela, n'est-ce pas ?
I'm really disappointed.	Je suis vraiment déçu.
Let's hear the rest of the story.	Écoutons la suite de l'histoire.
Australia is abundant in minerals.	Les minéraux sont abondants en Australie.
Do you have a Twitter account?	As-tu un compte Twitter ?
She always clears the table after a meal.	Elle débarrasse toujours la table après un repas.
Tom tried to drink his problems away.	Tom essaya d'oublier ses problèmes en buvant.
That's why I did what I did.	C'est pourquoi j'ai fait ce que j'ai fait.
I don't want to waste your time.	Je ne veux pas gaspiller votre temps.
You can't rely on this machine.	On ne peut pas se fier à cette machine.
She was very rude to him.	Elle a été très grossière envers lui.
He had served as a congressman and senator.	Il avait servi comme député et sénateur.
Cheese doesn't digest easily.	Le fromage ne se digère pas facilement.
I'm not that fast.	Je ne suis pas si rapide.
What language is spoken in Egypt?	Quelle langue parle-t-on en Égypte ?
I as well as my brother am to blame.	Moi, aussi bien que mon frère, suis à blâmer.
They got into the train.	Ils montèrent dans le train.
It was broken.	C'était cassé.
He cured my illness.	Il a soigné ma maladie.
You're very generous.	Vous êtes très généreuses.
Did I miss the turn?	Ai-je manqué la bifurcation ?
This school supplies students with textbooks.	Cette école fournit des manuels aux étudiants.
We just want to have fun.	On veut juste s'amuser.
She works as hard as anybody does.	Elle travaille aussi dur que n'importe qui.
I do not even know what to say to that.	Je ne sais même pas quoi dire, là.
I was quite shocked by this.	J'ai été tout à fait choqué par cela.
I can hardly breathe.	Je peux à peine à respirer.
I can't join you.	Je ne peux me joindre à vous.
I'd like to go somewhere else now.	J'aimerais désormais aller quelque part ailleurs.
I have a few minutes to spare.	J'ai quelques minutes à perdre.
Don't shout at me. I can hear you all right.	Ne me crie pas dessus. Je t'entends très bien.
He's a student of Japanese literature.	Il est étudiant en littérature japonaise.
Happy is the man who is content with his lot.	Heureux l'homme qui se satisfait de son sort.
She began to like him right away.	Elle commença à l'aimer immédiatement.
He betrayed you.	Il vous a trahi.
I almost missed the train.	J'ai failli rater le train.
How did you end up being Tom's manager?	Comment as-tu fini par être le manager de Tom ?
I agree with his idea.	Je suis d'accord avec son idée.
Are you seriously thinking about buying a computer from that store?	Pensez-vous sérieusement à acheter un ordinateur dans ce magasin ?
While in London, he visited the British Museum.	Pendant qu'il séjournait à Londres, il visita le British Museum.
Don't tell anyone we're doing this.	Ne dites à personne que nous faisons cela.
I don't know what your problem is.	J'ignore ce qu'est ton problème.
The door is closing.	La porte est en train de se fermer.
I can't believe I'm talking to you about this.	Je n'arrive pas à croire que je m'en entretienne avec toi.
Someone is watching Tom.	Quelqu'un est en train de regarder Tom.
Some people questioned his honesty.	Certaines personnes mettaient en cause son honnêteté.
Don't open the window.	N'ouvrez pas la fenêtre.
We saw her when leaving the house.	Nous l'avons vue en quittant la maison.
Tom didn't do what he was asked.	Tom n'a pas fait ce qui lui avait été demandé.
They love their children.	Elles aiment leurs enfants.
I haven't seen you for a while.	Je ne vous ai pas vue depuis un moment.
I'm looking forward to seeing him.	Je me réjouis de le voir.
The murderer confessed his crime.	Le meurtrier confessa son crime.
How much is it including insurance and tax?	C'est combien, taxe et assurance incluses ?
We're smart.	Nous sommes intelligents.
I think that Tom and only Tom can do it. However, some people think that Mary could do it, too.	Je crois que Tom seul peut le faire. Toutefois, il y a ceux qui croient que Marie en est également capable.
Do you remember what you did last Friday?	Te souviens-tu de ce que tu as fait vendredi dernier ?
He was a general in the Second World War.	Il était général pendant la Seconde Guerre Mondiale.
I used to play tennis with him on Sunday.	Je jouais au tennis avec lui le dimanche.
You're a little liar.	Tu es un petit menteur.
Get rid of things you don't use.	Débarrasse-toi des choses que tu n'utilises pas.
They helped one another to make the school festival a success.	Ils s'entraidèrent pour faire du festival de l'école un succès.
Using a flashlight, the policeman signaled the car to stop.	À l'aide d'une lampe-torche, le policier fit signe à la voiture de s'arrêter.
Hooker was extremely pleased.	Hooker était extrêmement ravi.
I've seen this picture before.	J'ai vu cette photo auparavant.
I'm not a drug addict.	Je ne suis pas un drogué.
The surgeon took out his patient's appendix.	Le chirurgien retira l'appendice du patient.
Saying you can't do the job because you're too busy is just a cop out.	Dire que tu ne peux pas faire le travail parce que tu es trop occupée est une excuse bidon.
Please let me try it again.	S'il-te-plaît, laisse-moi réessayer.
Don't make me do it again.	Ne m'oblige pas à recommencer.
There are dangers that threaten both men and women.	Il y a des dangers qui menacent aussi bien les hommes que les femmes.
You are not supposed to smoke at school.	Vous êtes supposée ne pas fumer à l'école.
I'll take a rain check on that.	Tu vas me signer un reçu pour ça.
How far are you prepared to go?	Jusqu'où êtes-vous prêtes à aller ?
Atoms cannot be seen with your own eye.	Les atomes ne peuvent pas être vus à l'œil nu.
Tom is looking for a reasonably-priced used car.	Tom cherche une voiture d'occasion à prix raisonnable.
Did everybody hear that?	Tout le monde a-t-il entendu ça ?
None of them is alive.	Aucun d'eux n'est en vie.
I only have fifty meters of rope.	Je ne dispose que de cinquante mètres de corde.
In addition to that, he failed the examination.	En plus de cela, il échoua à l'examen.
What kind of music did you listen to when you were a teenager?	Quelle sorte de musique écoutais-tu lorsque tu étais adolescente ?
Read the bottom of the page.	Lis le bas de la page !
This is a coincidence.	C'est une coïncidence.
Is Tom still aboard?	Tom est-il toujours à bord ?
I'd better go to bed now.	Je ferais mieux d'aller au lit maintenant.
I hadn't planned to tell you anything about this.	Je n'avais pas prévu de te dire quoi que ce fut à ce sujet.
Please have someone else do it.	Veuillez le faire faire par quelqu'un d'autre.
He robbed me of every cent I had.	Il m'a volé chaque centime que j'avais.
The wind blew the umbrella out of her hand.	Le vent a arraché le parapluie de ses mains.
You should apologize to him for coming late.	Vous devriez lui présenter des excuses pour être arrivées en retard.
I have to buy a new carpet for this room.	Je dois acheter un nouveau tapis pour cette pièce.
Could you do me a favor? Will you lend me some money?	Pouvez-vous m'accorder une faveur ? Pouvez-vous me prêter de l'argent ?
I thought you might like to know who's coming over for dinner.	Je pensais que tu apprécierais peut-être de savoir qui vient dîner.
My cat is going to have kittens next month.	Ma chatte va avoir des chatons le mois prochain.
I have back problems.	J'ai des problèmes de dos.
She lives in New York.	Elle habite à New York.
Be careful not to drink too much.	Faites attention à ne pas trop boire !
I'm not sure how to answer this.	Je ne suis pas sûr de la manière avec laquelle répondre à ça.
Do you mind if I open the door?	Voyez-vous un inconvénient à ce que j'ouvre la porte ?
You must not indulge in drinking.	Tu ne dois pas t'adonner à la boisson.
Don't try to fool me.	N'essaie pas de m'arnaquer.
We'll have plenty of time.	Nous aurons beaucoup de temps.
Tom lost the race.	Tom perdit la course.
Are you on dope?	Êtes-vous drogué ?
The customs office is at the border.	Le bureau des douanes se trouve à la frontière.
I guess it's OK.	J'imagine que c'est bon.
What's Tom's office number?	Quel est le numéro de bureau de Tom ?
I'll show you around the town.	Je te montrerai la bourgade.
Yakitori is a Japanese food.	Le Yaikitori est un plat japonais.
He is smart.	Il est intelligent.
You may go anywhere you like.	Tu peux aller où ça te plaît.
You nearly broke my jaw.	Vous m'avez presque brisé la mâchoire.
They like ragtime, jazz and music with a swing to it.	Elles aiment le Ragtime, le Jazz et la musique qui bouge.
We saw her enter the room.	Nous l'avons vue entrer dans la pièce.
I thought you didn't want to go.	Je pensais que vous ne vouliez pas y aller.
I wish I could write as well as Tom.	J'aimerais pouvoir écrire aussi bien que Tom.
I don't want to leave you.	Je ne veux pas vous quitter.
We shared ideas.	Nous avons partagé des idées.
Look me in the eyes and tell me you didn't do it.	Regardez-moi dans les yeux et dites-moi que vous ne l'avez pas faite.
I just want to get it over with.	Je veux juste m'en débarrasser.
Don't let them get to you.	Ne les laisse pas t'approcher !
Please understand my position.	Veuillez comprendre ma position.
Could you explain it more simply?	Pourriez-vous l'expliquer plus simplement ?
I worked really hard on this.	J'y ai vraiment travaillé dur.
Tom still has the book I lent him.	Tom a toujours le livre que je lui ai prêté.
I'm sick of fighting.	Je n'en peux plus de combattre.
You gave me only fifty cents.	Tu m'as donné seulement cinquante centimes.
I'm doing this for him.	Je le fais pour lui.
He knows nothing about electronics.	Il ne connaît rien en électronique.
Many foreigners speak good Japanese.	Beaucoup d'étrangers parlent bien japonais.
Be more careful from now on.	Soyez désormais plus prudents.
Let's go if it's not raining.	Allons-y s'il ne pleut pas.
What made you come here?	Qu'est-ce qui t'a amené ici ?
Everything worked fine.	Tout a parfaitement fonctionné.
Tom wants to apologize to you.	Tom veut s'excuser envers toi.
I was there the other day.	J'y étais l'autre jour.
We'd better do something.	Nous ferions mieux de faire quelque chose.
She lives in comfort.	Elle vit dans le confort.
It was broken.	Il était cassé.
He is old enough to travel alone.	Il est assez grand pour voyager seul.
You're lucky you didn't die.	Vous avez de la chance de ne pas être mortes.
Would you mind if I changed seats now?	Cela vous dérangerait-il si je changeais de siège maintenant ?
Would you care for more coffee?	Veux-tu encore un peu de café ?
Can you figure out this problem?	Peux-tu résoudre ce problème ?
I don't have any pencils.	Je ne dispose d'aucun crayon.
She did her best to persuade him.	Elle fit de son mieux pour le convaincre.
I locked myself out of my apartment.	Je me suis enfermé à l'extérieur de mon appartement.
Tom tried to open the door, but he couldn't.	Tom tenta d'ouvrir la porte, mais n'y parvint pas.
Do you want to use mine?	Voulez-vous utiliser le mien ?
I've never even had a girlfriend.	Je n'ai jamais même eu de nana.
We will soon be having snow.	Nous aurons bientôt de la neige.
I owe a lot of money.	Je dois beaucoup d'argent.
I just want to say good luck.	Je veux juste dire bonne chance.
Everything should be in order.	Tout devrait être en ordre.
Where's my money?	Où est mon argent ?
He's addicted to heroin.	Il est accro à l'héro.
I don't like to eat garlic in the morning.	Je n’aime pas manger de l’aïl le matin.
Who's the person sitting at the other end of the table?	Qui est la personne assise à l'autre bout de la table ?
The programmer is fixing a technical problem with the computer server.	Le programmeur est en train de réparer un problème technique avec le serveur.
Tom got back in the car.	Tom est remonté dans la voiture.
He lives in a trailer park.	Il vit dans un terrain pour caravanes.
She gave a vague answer.	Elle donna une réponse évasive.
It is a song.	C'est une chanson.
She stammers when she feels nervous.	Elle bégaye quand elle se sent nerveuse.
Don't let Tom do that.	Ne laisse pas Tom faire ça.
You had better do as the doctor advised you.	Tu ferais mieux de faire comme le médecin t'a conseillé.
This is our home.	C'est notre maison.
I don't like being controlled.	Je n'apprécie pas d'être contrôlé.
It turned out that he was her father.	Il ressortit qu'il était son père.
The sun gives light and heat.	Le soleil procure lumière et chaleur.
He's very flexible.	Il est très flexible.
Are you envious?	Es-tu jaloux ?
She turned pale when she heard that news.	Elle devint pâle lorsqu'elle entendit ces nouvelles.
Hang your coat on the hook.	Suspends ton manteau au crochet.
The engine died.	Le moteur s'est arrêté.
A wonderful idea occurred to me.	Une merveilleuse idée me vint à l'esprit.
Have you finished reading that book yet?	As-tu fini de lire ce livre maintenant ?
I must pass this exam, no matter what.	Je dois réussir cet examen coûte que coûte.
Unexpected stuff happens all the time.	Des trucs imprévus se produisent tout le temps.
How am I supposed to eat?	Comment suis-je supposé manger ?
He's on sentry duty.	Il est de garde.
He can run faster than I can.	Il peut courir plus vite que moi.
My class was canceled.	Mon cours fut annulé.
He was chosen captain.	Il a été choisi comme capitaine.
Stop it right now!	Arrêtez immédiatement !
I think they're lying.	Je pense qu'ils mentent.
That accident happened near his house.	Cet accident survint près de chez lui.
All the boys ran away.	Tous les garçons sont partis en courant.
She spent a lot of time writing her essay.	Elle passa beaucoup de temps à écrire sa dissertation.
This week is Fire Prevention Week.	Cette semaine est la semaine de prévention des incendies.
Let's start with the why.	Commençons par le pourquoi.
I'm letting you go.	Je te laisse partir.
What did Tom say about me?	Qu'est-ce que Tom a dit sur moi ?
I would like to kiss you.	Je voudrais t'embrasser.
Elephants are the world’s largest land animals.	Les éléphants sont les animaux terrestres les plus gros du monde.
Tom isn't dumb.	Tom n'est pas débile.
The city was blanketed with snow.	La ville était recouverte de neige.
When you get on the highway, shift into fifth gear.	Lorsque vous pénétrez sur l'autoroute, passez en cinquième !
Your mother must have been beautiful when she was young.	Ta mère a dû être belle lorsqu'elle était jeune.
He blamed me for not coming.	Il m'a reproché de ne pas être venu.
The ring couldn't be found anywhere.	Nulle part on ne put trouver l'anneau.
Both of them started laughing.	Toutes les deux se mirent à rire.
I am lazy.	Je suis fainéante.
I am from France.	Je viens de France.
Tom left his umbrella in the classroom.	Tom a laissé son parapluie dans la classe.
I felt very relieved when I heard the news.	Je me sentis très soulagé lorsque j'entendis les nouvelles.
Don't ask me again.	Ne me repose pas la question !
I've got to do this.	Je dois le faire.
I question your choices.	Je mets tes choix en doute.
We were just about to leave when she telephoned.	Nous étions sur le point de partir quand elle a téléphoné.
Don't trample on the grass.	Ne marche pas sur l'herbe.
I play the piano.	Je joue du piano.
It may possibly be fine tomorrow.	Ça peut peut-être convenir demain.
We'll do away with all these silly rules as soon as we can.	Nous nous débarrasserons de ces règles idiotes dès que nous le pourrons.
Is there a man in your life?	Y a-t-il un homme dans ta vie ?
I stayed at a nice hotel.	J'ai séjourné dans un bel hôtel.
My shoes are too tight.	Mes chaussures sont trop serrées.
I saw a fishing boat about a mile off the shore.	J'ai vu un bateau de pêche à environ un mile de la côte.
I like the way you think.	J'aime la manière avec laquelle vous pensez.
Can you read what's written on the blackboard?	Peux-tu lire ce qui est écrit au tableau ?
Has he lived here for two years?	Vit-il ici depuis deux ans ?
Did you go straight home after school yesterday?	Êtes-vous directement rentrée chez vous hier, après l'école ?
I wonder what Tom actually thinks.	Je me demande ce que Tom pense vraiment.
She went out without saying goodbye.	Elle sortit sans dire au revoir.
Mary is studying in her room.	Mary est en train d'étudier dans sa chambre.
He was in the habit of taking a walk after supper.	Il avait l'habitude de se promener après souper.
I felt a little dizzy.	Je me sentis un peu prise de vertige.
Tom saw Mary walking up the steps.	Tom vit Marine monter les marches.
I don't have those answers.	Je ne dispose pas de ces réponses.
Your brother wasn't at school today.	Ton frère n'était pas à l'école aujourd'hui.
I need you to show me what you have in your bag.	J'ai besoin que tu me montres ce que tu as dans ton sac.
She could not swim.	Elle ne savait pas nager.
History is more complex than you think.	L'Histoire est plus compliquée que vous ne pensez.
It's not on the menu.	Ça ne figure pas sur le menu.
I thought you would understand.	Je pensais que tu comprendrais.
I wanted to talk to you about something.	Je voulais vous parler de quelque chose.
I am sorry to trouble you.	Je suis désolée de te déranger.
Tom saw a mouse.	Tom a vu une souris.
About how many books do you have?	À peu près combien de livres possèdes-tu ?
She was brought up by him.	Elle a été élevée par lui.
There's one problem with this.	Il y a un problème avec ceci.
They knew how much danger they were in.	Ils savaient en quels périls ils se trouvaient.
Tom is the star of the show.	Tom est la star de l'émission.
We did our best to help him, but he didn't so much as say thank you.	Nous fîmes de notre mieux pour l'aider, mais il ne dit même pas merci.
Is this absolutely necessary?	Est-ce absolument nécessaire ?
This is a spotted dog.	C'est un chien tacheté.
I was just wondering what languages you can speak.	Je me demandais juste quelles langues tu parles.
Don't just stand there, say something.	Ne reste pas planté là. Dis quelque chose !
Parents love their children.	Les parents aiment leurs enfants.
I love collecting stones at the beach.	J'adore ramasser des galets, à la plage.
He knows how to make a radio.	Il sait comment faire une radio.
I didn't know how to react.	Je ne savais pas comment réagir.
Why not try some of that white wine?	Pourquoi ne pas essayer un peu de ce vin blanc ?
I don't know who he is.	Je ne sais pas qui il est.
I wonder what Tom thought of it.	Je me demande ce que Tom en a pensé.
This is odd.	C'est bizarre.
Where did you learn to cook like this?	Où as-tu appris à cuisiner de la sorte ?
Why did you come here today?	Pourquoi es-tu venu ici aujourd'hui ?
He has already finished his work.	Il a déjà fini son travail.
Would you like to come?	Aimerais-tu venir ?
You're back again.	Tu es à nouveau de retour.
I'm sure I've seen him before.	Je suis sûr de l'avoir vu auparavant.
I met him by accident at the airport yesterday.	Je l'ai croisé par hasard hier à l'aéroport.
If I forget, please remind me.	Si j'oublie, merci de me le rappeler.
Don't be scared to meet new people.	Ne soyez pas effrayés de rencontrer des gens nouveaux !
I should get back upstairs.	Je devrais retourner à l'étage.
I thought I was going crazy.	Je pensais devenir folle.
I don't believe that to be true.	Je ne crois pas que cela soit vrai.
Why don't you tell me something I don't know?	Pourquoi ne me dites-vous pas quelque chose que j'ignore ?
You shouldn't always follow the crowd.	On ne devrait pas toujours suivre la foule.
He is walking towards the station.	Il marche en direction de la gare.
We're concerned for your safety.	Nous nous soucions de ta sécurité.
Hold this while I tie my shoes.	Tiens ceci pendant que je noue mes lacets !
Leave my room immediately.	Sors de ma chambre immédiatement.
I'll apply for the job today.	Je vais postuler aujourd'hui.
I took it for granted that you would come.	J'étais convaincu que vous viendriez.
He came to Japan when he was a boy of ten.	Il vint au Japon, alors qu'il n'était qu'un garçon de 10 ans.
We enjoyed watching TV.	Nous avions plaisir à regarder la télévision.
They are still children.	Elles sont encore des enfants.
I just want what's best for you.	Je veux juste ce qui est le meilleur pour toi.
I expect he'll pass the examination.	Je m'attends à ce qu'il réussisse l'examen.
I don't have a gun.	Je n'ai pas d'arme à feu.
Yesterday I bought a book.	Hier j'ai acheté un livre.
I'll come again when you are free.	Je reviendrai quand tu seras libre.
I know you must be afraid.	Je sais que vous devez être effrayée.
Stay here all night if you want.	Restez ici toute la nuit, si vous voulez.
You're too old for me.	Vous êtes trop vieilles pour moi.
How long do you have to eat lunch?	Pendant combien de temps devez-vous déjeuner ?
Does that suit you?	Est-ce que ça vous va ?
He went for a swim in the lake every morning.	Il alla se baigner dans le lac tous les matins.
He will make a good team captain.	Il fera un bon capitaine.
I suppose I shouldn't have said that.	Je suppose que je n'aurais pas dû dire ça.
Grab your gear.	Attrapez vos affaires !
Do you all feel that way?	Avez-vous tous le même sentiment ?
What did you write?	Qu'as-tu écrit ?
I would do anything to get a job.	Je ferais n'importe quoi pour obtenir un emploi.
Do you know what he said?	Sais-tu ce qu'il a dit ?
He leaned over her and said, "No, I'm not lying."	Il se pencha au-dessus d'elle et dit : « Non, je ne mens pas. »
It is unlike him to be late.	Ce n'est pas son habitude d'être en retard.
I don't mind hot weather.	Le temps chaud ne me dérange pas.
Any time will do so long as it is after six.	N'importe quand, pourvu que ce soit après six heures.
I was very reluctant.	J'étais très réticent.
Why can't you do it?	Pourquoi ne peux-tu pas le faire ?
I'd like to ask one or two questions myself.	J'aimerais poser une ou deux questions par moi-même.
You should have told him.	Tu aurais dû lui dire.
He learned the news while reading the newspaper.	Il a appris la nouvelle en lisant le journal.
I want your name and badge number.	Je veux votre nom et votre numéro de plaque d'identification.
I'm still your friend.	Je suis toujours votre amie.
I liked them before they were popular.	Je les appréciais avant qu'ils ne soient populaires.
I'm not cooking.	Je ne suis pas en train de faire la cuisine.
He prided himself on his punctuality.	Il faisait de sa ponctualité une fierté.
She is his present wife.	C'est son épouse du moment.
It is cloudy today.	C'est nuageux aujourd'hui.
The button on your coat is coming off.	Le bouton de ton manteau se détache.
They did not have enough gold.	Ils n'avaient pas assez d'or.
My birthday is on March 22.	Mon anniversaire, c'est le 22 mars.
He had to go through a lot of hardships.	Il dut surmonter de nombreuses difficultés.
He is planning to launch his business.	Il projette de lancer son entreprise.
It's regrettable.	C'est regrettable.
I want to live forever.	Je veux vivre pour toujours.
We had to stop.	Il fallait que nous cessions.
Lie down on your left side.	Allonge-toi sur ton côté gauche.
A stranger spoke to me on the bus.	Un inconnu m'a parlé dans le bus.
You don't expect me to face Tom alone, do you?	Vous ne vous attendez à ce que je fasse face à Tom toute seule, n'est-ce pas ?
It's getting worse and worse.	C'est de pire en pire.
Why don't you give me what I want?	Pourquoi ne me donnes-tu pas ce que je veux ?
Who do you know here?	Qui connais-tu ici ?
We can win.	Nous pouvons l'emporter.
It's not our fault.	Ce n'est pas de notre faute.
You're not fired.	Vous n'êtes pas viré.
All of my students call me by my first name.	Tous mes étudiants m'appellent par mon prénom.
Who do you think will come first?	Qui, pensez-vous, viendra le premier ?
I loved you.	Je t'ai aimée.
Tom's doctor told him to quit smoking.	Le médecin de Tom lui a dit d'arrêter de fumer.
You must do exactly as I tell you.	Vous devez faire exactement comme je vous dis.
I had a sharp pain in my chest yesterday.	Hier, j'ai ressenti des douleurs fortes au niveau de la poitrine.
You said you were happy.	Tu as dit que tu étais heureuse.
We finished today.	Nous avons terminé aujourd'hui.
After much consideration, we accepted his offer.	Après mûre réflexion nous avons accepté sa proposition.
Going out in this rain is out of the question.	Il est hors de question de sortir avec cette pluie.
I wanted you to see that I'm not all that bad.	Je voulais que vous constatiez que je ne suis pas si mauvais.
Are you sure?	Êtes-vous sûres ?
It's not sure it will happen.	Il n'est pas certain que ça surviendra.
It's not the real thing.	C'est pas du vrai.
Nobody can see this movie without being moved.	Personne ne peut voir ce film sans être ému.
I have a friend whose father is a magician.	J'ai un ami dont le père est magicien.
Who is your favorite author?	Qui est votre auteur favori ?
I'm always forgetting people's names.	J'oublie toujours les noms des gens.
Mary's husband abused her.	L'époux de Marie la maltraitait.
I think he's right.	Je crois qu'il a raison.
The wind is blowing from the north.	Le vent souffle du nord.
I'm better-looking than Tom.	Je suis plus beau que Tom.
I'm certain that he'll come.	Je suis certain qu'il viendra.
Have you ever ridden a horse?	Êtes-vous jamais monté à cheval ?
In terms of the pay you will get, is this a good job?	En termes de rémunération, est-ce un bon poste ?
What kind of person would forget to pick their children up after school?	Quel genre de personnes oublierait de ramasser ses enfants après l'école ?
Leave the door open.	Laisse la porte ouverte.
We had to react quickly.	Nous avons dû réagir rapidement.
Give it back to me!	Rends-le-moi !
She is able to speak ten languages.	Elle sait parler dix langues.
Tom loves his job.	Tom aime son travail.
Finally, the bell rang.	Finalement, la sonnette retentit.
Tom is taller than his mother.	Tom est plus grand que sa mère.
It is never too late to learn.	On est jamais trop vieux pour apprendre.
I don't mean you.	Je ne veux pas dire vous.
I cannot read French.	Je ne sais pas lire le français.
Her only desire is to see him again soon.	Son unique souhait est de le revoir bientôt.
Fishing is prohibited here.	La pêche est interdite ici.
Go and see who it is.	Va voir qui c'est.
I saw him.	Je le vis.
Let me explain.	Laissez-moi expliquer.
I assume we're doing a pretty good job since no one has complained.	Je suppose que nous faisons un assez bon boulot puisque personne ne s'est plaint.
I'll be your teacher.	Je vais être votre institutrice.
She is certain to pass the exam.	Elle est certaine de réussir les examens.
Can I afford it?	Puis-je me le payer ?
He likes to live in Tokyo.	Il aime vivre à Tokyo.
My room is very small.	Ma chambre est très petite.
Why should I even care?	Pourquoi devrais-je même m'en soucier ?
He is on another line.	Il est sur une autre ligne.
The flowers brightened up the room.	Les fleurs égayaient la pièce.
Not everybody succeeds in life.	Tout le monde ne réussit pas dans la vie.
Tom's the one who broke the window.	Tom est celui qui a cassé la fenêtre.
She's in the hospital now.	Elle est actuellement à l'hôpital.
I'm still intimidated by you.	Tu m'intimides toujours.
You will never defeat me!	Vous ne me vaincrez jamais !
I don't usually eat red meat.	Je ne mange habituellement pas de viande rouge.
I make it a rule to take a walk for half an hour every morning.	J'ai pour règle de faire une promenade d'une demi-heure chaque matin.
Can you please take this package to the post office?	Peux-tu apporter ce paquet à la poste, s'il te plaît ?
The next morning, the snowman had completely melted.	Le lendemain matin, le bonhomme de neige avait complètement fondu.
I just don't remember.	Je ne m'en souviens pas, un point c'est tout.
We're going back to Boston.	Nous retournons à Boston.
How long do you study English every day?	Pendant combien de temps étudiez-vous l'anglais chaque jour ?
No one cares.	Tout le monde s'en fiche.
How many hours of sleep do you need?	De combien d'heures de sommeil avez-vous besoin ?
I wanted to talk to you about something.	Je voulais m'entretenir avec vous à propos de quelque chose.
You think of everything.	Tu penses à tout.
Now that you are eighteen, you can get a driver's license.	Comme tu as dix-huit ans, tu peux obtenir ton permis de conduire.
I'm too poor to marry her.	Je suis trop pauvre pour l'épouser.
There's a big hole in your sock.	Il y a un gros trou dans votre chaussette.
I had to get out of there.	J'ai dû sortir de là.
Most people think so.	La plupart des gens pensent ça.
Are you pleased with your new job?	Votre nouveau travail vous plaît-il ?
I'll say no more.	Je n'en dirai pas plus.
Tom allowed me to go.	Tom m'autorisa à y aller.
Just tell Tom to leave me alone.	Dis juste à Tom de me laisser seule.
Do you mean you don't know what happened?	Veux-tu dire que tu ignores ce qui a eu lieu ?
What's the point of your question?	Quel est l'objet de ta question ?
He realized the magnitude of his crime.	Il a pris conscience de l'ampleur de son crime.
Long story short, I was fired.	En résumé, je me suis fait virer.
He is too busy dreaming dreams to plan what he will do in his old age.	Il est trop occupé à rêvasser pour projeter ce qu'il fera lorsqu'il sera vieux.
We all laughed.	Nous avons tous ri.
I just cleaned all the tables.	Je viens juste de laver toutes les tables.
You must be in love.	Vous devez être amoureuses.
Few passengers survived the catastrophe.	Peu de passagers survécurent à la catastrophe.
It's heartbreaking.	C'est très triste.
He kissed me on the forehead.	Il m'a embrassé sur le front.
When I grow up, I want to be just like you.	Quand je serai grand, je veux être exactement comme vous.
Didn't I tell you not to close the door?	Ne vous ai-je pas dit de ne pas fermer la porte ?
I'll call.	J'appellerai.
I hope I didn't make a fool of myself.	J'espère ne pas m'être ridiculisé.
No one has anything.	Personne n'a quoi que ce soit.
I'd like the bill, please.	J'aimerais l'addition, je vous prie.
She advised him to take a rest.	Elle lui conseilla de prendre du repos.
That seems right.	Ça semble correct.
My father is going to kill me.	Mon père va me tuer.
Every minute counts.	Chaque minute compte.
I just followed the recipe.	Je m'en suis tenu à la recette.
That can't be legal.	Il n'est pas possible que ce soit légal.
You won't feel a thing.	Tu ne sentiras rien.
You can fix all this.	Vous pouvez corriger tout ceci.
I feel sorry for you.	Je me sens désolé pour toi.
Who is your favorite author?	Qui est votre auteur préféré ?
Although her house is nearby, I seldom see her.	Bien que je demeure à proximité, je ne la rencontre que rarement.
I'm not going to allow that.	Je ne vais pas autoriser ça.
I think we're going to have a very strong team.	Je pense que nous allons disposer d'une équipe très forte.
After hearing the sad news, she broke down in tears.	Après avoir entendu la triste nouvelle, elle s'effondra en larmes.
They are all college students.	Ce sont tous des étudiants de la fac.
It is better to give than to receive.	Il est mieux de donner que de recevoir.
The man was a total stranger.	Cet homme était un parfait inconnu.
When the bomb exploded, I happened to be there.	Quand la bombe explosa, je me trouvais justement là.
That house is famous.	Cette maison est célèbre.
Business failures are down 10% this year.	Les faillites ont diminué de 10 % cette année.
Selling cars is my job.	Vendre des voitures est mon métier.
That's just how I am.	Je suis comme ça, un point c'est tout.
They don't know yet.	Ils n'en savent encore rien.
They can manage.	Elles peuvent gérer.
Our train stopped suddenly.	Notre train s'est arrêté soudainement.
I wonder if Tom has one I could borrow.	Je me demande si Tom en a un que je pourrais emprunter.
A crowd collected to watch the fight.	Une foule se massa pour regarder le combat.
I wish you a Happy New Year.	Je vous souhaite une bonne année.
They're afraid of us.	Elles ont peur de nous.
Where are we going to lunch?	Où allons-nous déjeuner ?
How are your parents?	Comment vont vos parents ?
Are you happy with your weight?	Êtes-vous satisfait de votre poids ?
There's no toilet paper.	Il n'y a pas de papier toilette.
They sent me to kill you.	Ils m'ont envoyé pour te tuer.
Please come this way.	Venez par ici s'il vous plaît.
Dinner will be served on board the plane.	Un dîner sera servi à bord de l'avion.
You promised me that you would take care of them.	Tu m'as promis que tu prendrais soin d'eux.
You really are hopeless.	Tu es vraiment désespérant.
The same thing could be said about many other people.	On pourrait dire la même chose de nombreux autres gens.
She looks very young.	Elle paraît très jeune.
I felt a little dizzy.	Je me suis sentie un peu prise de vertige.
You're overworked.	Vous êtes surmenés.
I'm highly motivated.	Vous m'avez bien motivé.
What did the doctor say?	Qu'a dit le médecin ?
Tom is mad at us.	Tom est en colère contre nous.
I'm sorry, I didn't hear you.	Je suis désolée, je ne vous ai pas entendu.
If he comes, tell him to wait for me.	S’il vient, dites-lui de m’attendre.
It's no problem.	Cela ne fait pas de difficulté.
There are beautiful flowers here and there in the garden.	Il y a de superbes fleurs ci et là dans la jardin.
It went viral.	Cela devint une épidémie.
Would you please explain the rules to me?	Pourrais-tu m'expliquer les règles ?
That's simple.	C'est simple.
Are you coming to the store with me?	Viens-tu avec moi au magasin ?
He got up early so he'd be in time for the train.	Il se leva tôt de manière à être à l'heure pour le train.
You don't understand.	Tu ne comprends pas.
Would you like to go camping with us next weekend?	Aimeriez-vous aller camper avec nous le week-end prochain ?
January is usually the coldest month.	Janvier est normalement le mois le plus froid.
You should find a more constructive way of venting your anger.	Vous devriez trouver une manière plus constructive d'évacuer votre colère.
Tom is someone who can't be trusted.	Tom est quelqu'un sur qui on ne peut pas compter.
Don't be so lazy.	Ne soyez pas si paresseuses !
Do you feel giving gifts is important?	Avez-vous le sentiment que remettre des présents est important ?
Help me pick out a tie to go with this suit.	Aide-moi à choisir une cravate qui aille avec ce costume.
She asked him if he knew my telephone number.	Elle lui a demandé s'il connaissait mon numéro de téléphone.
Bring the key.	Apporte la clé.
I'm a normal girl.	Je suis une fille normale.
Do you feel like a drink?	As-tu envie de prendre un verre ?
She betrayed you.	Elle vous a trahis.
The chief justice will swear in the president.	C'est le président de la cour suprême qui recevra le serment du Président.
I can't believe that you enjoyed that movie.	Je n'arrive pas à croire que ce film vous ait plu.
You're very rude.	Tu es fort grossier.
I'm not a thief.	Je ne suis pas une voleuse.
Physics is my weak subject.	La Physique est ma matière la plus faible.
Who is your favorite composer?	Quel est votre compositeur préféré ?
I've only had my driver's license for three months.	Je ne dispose de mon permis de conduire que depuis trois mois.
She used to be a very shy girl.	Elle était une fille très timide.
Children play in this park every day.	Les enfants jouent dans le parc tous les jours.
It's an ambitious plan.	C'est un plan ambitieux.
That could be anything.	Ça pourrait être n'importe quoi.
I didn't order dinner.	Je n'ai pas commandé le dîner.
Come back in an hour.	Revenez dans une heure !
Learning a foreign language is fun.	Apprendre une langue étrangère est amusant.
Does that price include breakfast?	Est-ce que le prix inclut le petit déjeuner ?
I thought I was too young.	Je pensais que j'étais trop jeune.
If you are to succeed, you must work hard.	Tu dois travailler dur pour réussir.
I became very sleepy after a bit of reading.	Je me mis à avoir très sommeil après un peu de lecture.
This hall was full of people.	Ce hall était plein de monde.
Do you need this book?	As-tu besoin de ce livre ?
The arrow hit the target.	La flèche a atteint la cible.
Remove your hat.	Retire ton chapeau !
I usually shower at night.	Je prends habituellement ma douche le soir.
How many times do I have to tell you not to eat candy just before dinner?	Combien de fois dois-je vous dire de ne pas manger de sucreries juste avant le dîner ?
You've got a bright future ahead of you.	Un brillant avenir t'attend.
What's your favorite color of hair?	Quelle est ta couleur de cheveux préférée ?
You're courageous.	Tu es courageux.
Help yourself to a piece of cake.	Servez-vous de gâteau.
In English the verb precedes the object.	En anglais, le verbe précède l'objet.
You need to move on.	Il vous faut passer à autre chose.
I wish I had wings to fly.	J'aimerais avoir des ailes pour voler.
We have no complaints.	Nous n'enregistrons aucune plainte.
This story is far more interesting than that one.	Cette histoire-ci est bien plus intéressante que celle-là.
When will you come back?	Tu rentres quand ?
You're tough.	Vous êtes dure.
Let us never speak of it again.	N'en reparlons jamais plus.
You would make a great mother.	Tu ferais une super maman.
I can't believe the way everyone is reacting.	Je n'arrive pas à croire la manière dont tout le monde réagit.
Since he had a bad cold, he was absent from school today.	Comme il avait un mauvais rhume, il était absent de l'école aujourd'hui.
He tried in vain to solve the problem.	Il a tenté en vain de résoudre le problème.
You're not upset, are you?	Vous n'êtes pas contrarié, si ?
I can run the fastest of the three.	Je peux courir plus rapidement que les trois autres.
She lit the candles.	Elle alluma les bougies.
A rainbow is a natural phenomenon.	Un arc-en-ciel est un phénomène naturel.
Tom walked as far as he could.	Tom a marché aussi loin qu'il pouvait.
They seem surprised.	Elles semblent surprises.
How is your weekend going so far?	Comment votre week-end se déroule-t-il jusqu'à présent ?
Do you like fish?	Aimes-tu le poisson ?
Are you nervous?	Êtes-vous nerveux ?
Are you coming with us?	Venez-vous avec nous ?
We stood at the door and waited.	Nous nous tenions à la porte et attendions.
I'll fix it up all right.	Je vais arranger ça.
I have a headache.	J’ai mal au crâne.
This ring is a magic item that gives great power to its user.	Cet anneau est un objet magique qui donne un grand pouvoir à celui qui l'utilise.
This is a wooden table.	Celle-ci est une table de bois.
How far is it from here to the hotel?	Quelle distance y a-t-il d'ici à l'hôtel ?
Let me hear it.	Faites-le-moi entendre.
I do the shopping every morning.	Je vais faire les courses tous les matins.
Can you determine what happened?	Pouvez-vous déterminer ce qui a eu lieu ?
Do you have a search warrant?	Disposez-vous d'un mandat de perquisition ?
I'm glad to be of some help to you.	Je suis ravi de pouvoir vous aider.
Every rule has its exceptions.	Toute règle a ses exceptions.
How do you feel about it?	Quels sont tes sentiments à ce sujet ?
No matter what he says, don't trust him.	Peu importe ce qu'il dit, ne le crois pas.
This is one of the things he always says.	C'est l'une des choses qu'il dit toujours.
The peasantry revolted wielding pitchforks and clubs.	La paysannerie se révolta, brandissant fourches et gourdins.
Be respectful.	Soyez respectueux !
Express yourself as clearly as you can.	Exprimez-vous le plus clairement possible.
Luck's on my side today.	Aujourd'hui, la chance est avec moi.
She is doing her homework now.	Elle est actuellement en train de faire ses devoirs.
He asked about you.	Il s'est enquis de toi.
Scorpions are dangerous.	Les scorpions sont dangereux.
You're winning, aren't you?	Vous êtes en train de gagner, n'est-ce pas ?
She was on the point of going out.	Elle était sur le point de sortir.
How did Tom get that information?	Comment Tom a-t-il eu cette information ?
Tom wants to come to Boston with us.	Tom veut venir à Boston avec nous.
She spends a major part of her income on food.	Elle dépense la majeure partie de son salaire en nourriture.
I got a weird email.	J'ai reçu un courriel bizarre.
I'm delighted to meet you.	Je suis ravi de vous rencontrer.
He is suffering from a serious illness.	Il souffre d'une maladie grave.
This is incredible.	C'est incroyable.
Do you think Tom knows what happened?	Penses-tu que Tom sait ce qu'il s'est passé ?
What time does the club open?	À quelle heure le cercle ouvre-t-il ?
Have you ever cut your finger with a knife?	T'es-tu jamais coupé le doigt avec un couteau ?
He has gone to Hokkaido.	Il est allé à Hokkaïdo.
Maybe I can show you.	Peut-être puis-je te le montrer.
It is true that he is young, but he is wise.	Il est vrai qu'il est jeune, mais il est sage.
The life span of a butterfly is short.	La durée de vie d'un papillon est courte.
They died one after another.	Ils moururent l'un après l'autre.
There's no way to predict what you will dream tonight.	Il n'y a aucun moyen de prévoir ce que tu rêveras cette nuit.
I studied last night.	J'ai étudié hier soir.
This is my first time, so I'm a little nervous.	C'est ma première fois alors je suis un peu nerveux.
He has trouble remembering names.	Il a des difficultés à se rappeler les noms.
How have you been recently?	Comment vas-tu ces derniers temps ?
They let me go.	Elles m'ont laissé m'en aller.
I underestimated you.	Je t'ai sous-estimée.
Please write down my address.	Veuillez prendre note de mon adresse.
Last night, I was so tired that I fell asleep with the TV on.	La nuit dernière, j'étais tellement fatigué que je me suis endormi avec la télé allumée.
I think we're safe here.	Je pense que nous sommes en sécurité, ici.
Is there something in there?	Y a-t-il quelque chose là-dedans ?
This train is bound for Tokyo.	Ce train est à destination de Tokyo.
We were in the living room when we heard the gunshot.	Nous nous trouvions dans le salon lorsque nous avons entendu le coup de feu.
I don't need to be here right now.	Je n'ai pas besoin d'être ici, à l'instant.
Transplants save lives.	Les transplantations sauvent des vies.
We are going to make up for lost time by taking a short cut.	On va essayer de rattraper le retard en prenant un raccourci.
How old is the universe?	Quel âge a l'univers ?
The cops are keeping tabs on him.	Les flics l'ont à l'œil.
I couldn't hear anything you said.	Je n'ai rien pu entendre de ce que vous avez dit.
Can I use your telephone?	Puis-je utiliser ton téléphone ?
The thief ran away when she saw the policeman.	La voleuse s'échappa lorsqu'elle vit le policier.
Adjust the microscope's focus.	Règle le foyer du microscope.
Tom asked Mary who had given her the picture.	Tom a demandé à Mary qui lui a donné la photo.
She wants to meet him again.	Elle veut le revoir.
The work has to be finished before noon.	Le travail doit être terminé avant midi.
My house was on fire.	Ma maison était en feu.
My business is slow right now.	Mes affaires tournent au ralenti en ce moment.
I couldn't remember the title of that song.	Je ne pouvais pas me rappeler le titre de cette chanson.
I often travel.	Je voyage souvent.
I'm impressed with your French.	Je suis impressionnée par ton français.
I think Tom said he'd be back.	Je pense que Tom a dit qu'il serait de retour.
It doesn't matter what excuse he gives me, I can't forgive him.	Peu importe quelle excuse il me donne, je ne peux pas lui pardonner.
It all makes sense.	Tout ceci a du sens.
He told me about it.	Il me l'a dit.
I made these.	J'ai confectionné ceux-ci.
Tom doesn't think that is a good idea.	Tom ne pense pas que ce soit une bonne idée.
I'm not in any danger.	Je ne cours pas le moindre danger.
She went out.	Elle sortit.
We did fine.	Nous nous en sommes bien tirées.
If you want to sell your old sofa, why not put an advertisement in the local paper?	Si tu veux vendre ton vieux canapé, pourquoi ne pas mettre une annonce dans le journal local ?
She doesn't have as much patience as you do.	Elle n'a pas autant de patience que toi.
I'd like to reserve a seat.	J'aimerais réserver une place assise.
Have you ever ridden a horse?	Es-tu jamais montée à cheval ?
I see you are ready.	Je vois que tu es prête.
I can respond to his question.	Je peux répondre à sa question.
You're no saint.	Tu n'es pas un saint.
Do what you want.	Faites ce que vous voulez.
You can't blame this on us.	Tu ne peux pas nous le reprocher.
You can always quit the job.	Tu peux toujours quitter le boulot.
Lincoln is admired because of his leadership.	Lincoln est admiré pour son leadership.
Do you like white chocolate?	Est-ce que vous aimez le chocolat blanc?
You look like a cop.	Vous avez l'air d'un flic.
I'm buying fruit and chocolate.	J'achète des fruits et du chocolat.
We're facing a much bigger problem than that.	Nous sommes confrontés à un problème bien plus grave.
You look just like him.	Tu lui ressembles comme à une goutte d'eau.
Open your book to page nine.	Ouvrez votre livre à la page neuf.
The car doesn't start.	La voiture ne démarre pas.
I'd be happy if that happened again.	Je serais heureuse que ça se reproduise.
I just don't want you to get hurt.	Je ne veux tout simplement pas que tu sois blessée.
Time waits for no one.	Le temps file et n'attend personne.
I'm going to buy some bread.	Je vais acheter du pain.
He is slowly recovering from his illness.	Il récupère lentement de sa maladie.
I'll save you.	Je vous sauverai.
Why do you need them?	Pourquoi as-tu besoin d'eux ?
Tom is usually not very reliable.	Tom n'est généralement pas très fiable.
The world is more dangerous than I thought.	Le monde est plus dangereux que je ne le pensais.
I don't have the slightest idea.	Je n'en ai pas la moindre idée.
They eat fish on Fridays.	Ils mangent du poisson les vendredis.
She wore heart-shaped earrings.	Elle portait des boucles d'oreilles en forme de cœur.
I was at home all day yesterday.	J'étais à la maison toute la journée d'hier.
We ate some apples.	Nous mangeâmes quelques pommes.
There are still many things left to do.	Il reste encore beaucoup à faire.
Are you going to a movie?	Vas-tu voir un film ?
I love tea.	J'adore le thé.
The man who makes but one mistake a year because he makes but two decisions is wrong fifty per cent of the time.	L'homme qui commet une erreur par an parce qu'il ne prend que deux décisions, se trompe cinquante pour cent du temps.
Isn't it a lovely morning?	N'est-ce pas un matin délicieux ?
Have you ever had a serious illness?	As-tu jamais eu une maladie sérieuse ?
Keep your gun handy.	Gardez votre arme à portée de main !
I remember it vividly.	J'en garde un souvenir très vivace.
I don't want to be seen in his company.	Je ne veux pas être vue en sa compagnie.
I apologize if I hurt your feelings.	Je te prie de m'excuser si je t'ai blessé.
I like French food very much.	La cuisine française me plaît énormément.
Just call me when you're done.	Appelez-moi quand vous aurez terminé.
We all sang in unison.	Nous chantâmes toutes à l'unisson.
He told me good things about you.	Il m'a dit de bonnes choses à votre sujet.
Should I call you a cab?	Je t'appelle un taxi ?
I like women.	J'aime les femmes.
His income is three times larger than mine.	Son revenu est trois fois plus élevé que le mien.
One, three, and five are odd numbers.	1, 3 et 5 sont des nombres impairs.
Tom is sympathetic.	Tom est sympathique.
I know this must come as a shock.	Je sais que ça doit être un choc.
How long does it take from here to Tokyo Station by car?	Combien de temps cela prend-il en voiture d'ici à la gare de Tokyo ?
Tom really wants to lose weight.	Tom veut vraiment perdre du poids.
He can do five somersaults without breaking a sweat.	Il peut faire cinq sauts périlleux sans souci.
Is it still raining?	Pleut-il encore ?
Not all of the staff was present.	Tout le personnel n'était pas présent.
I've got it right here.	C'est tout ce que je possède.
I just want you to listen.	Je veux simplement que tu écoutes.
You're getting closer.	Tu t'approches.
I'm being honest with you.	Je suis honnête avec vous.
We live in Boston.	Nous vivons à Boston.
I feel sorry for her.	Je me sens désolée pour elle.
Last summer I had a chance to visit London.	L'été dernier, j'ai eu l'opportunité de visiter Londres.
She forgot that she bought him a present.	Elle oublia qu'elle lui avait acheté un cadeau.
They're the cream of the crop.	Elles forment le dessus du panier.
I don't know why that should surprise me.	J'ignore pourquoi cela devrait me surprendre.
He is above suspicion.	Il est au-dessus de tout soupçon.
Have you ever sold a car?	Avez-vous déjà vendu une voiture ?
I can get to work faster by walking than by taking the car.	Je peux me rendre au travail plus rapidement en marchant qu'en prenant la voiture.
I didn't even try to respond.	Je n'ai même pas essayé de répliquer.
He doesn't seem to care.	Il ne semble pas s'en soucier.
I want to see your mother.	Je veux voir votre mère.
There is no grass on the moon.	Il n'y a pas d'herbe sur la lune.
It is in this room that the summit will be held.	C'est dans cette pièce que le sommet se tiendra.
Don't worry. They will be supervised.	Ne t'en fais pas. Elles seront supervisées.
She advised him that he should stay at home.	Elle lui conseilla de rester chez lui.
Suddenly it began to rain.	Tout à coup, il se mit à pleuvoir.
Tom is complaining to the manager.	Tom est en train de se plaindre au gérant.
We're not finished.	Nous n'en avons pas fini.
Tom has never been to a circus.	Tom n'est jamais allé au cirque.
Let's get off the bus.	Descendons du bus.
Don't you have any good news?	N'as-tu pas la moindre bonne nouvelle ?
The students disobeyed their teacher.	Les élèves ont désobéi à leur instituteur.
I go to church every day.	Je me rends chaque jour à l'église.
She left home after three days.	Elle est partie de chez elle au bout de trois jours.
Tom boiled some water.	Tom a fait bouillir un peu d'eau.
A burnt child dreads the fire.	Un enfant brûlé craint le feu.
I require your advice.	J'ai besoin de vos conseils.
Aren't you convinced?	N'es-tu pas convaincue?
I like music and English.	J’aime la musique et l’anglais.
He was not able to marry her.	Il fut dans l'incapacité de l'épouser.
I can barely see it.	J'arrive à peine à le voir.
Choose books carefully.	Choisissez des livres avec soin.
They're smiling at each other.	Ils se sourient.
Tom is leaving.	Tom part.
I bought two loaves of bread.	J'ai acheté deux miches de pain.
He is more clever than me.	Il est plus intelligent que moi.
I want the truth from you.	Je veux de vous la vérité.
I'll walk out with you.	Je vous conduis à la porte.
An expert was called for advice.	Un expert a été appelé pour avis.
Everyone is doing it.	Tout le monde le fait.
The water was hot.	L'eau était chaude.
This milk has a peculiar taste.	Ce lait a un goût bizarre.
You don't understand how worried I was about you.	Vous ne comprenez pas combien je me faisais de souci à votre sujet.
I don't need to talk to him.	Je n'ai pas besoin de lui parler.
Most of the shops were closed.	La plupart des magasins étaient fermés.
Tom promised not to smoke anymore.	Tom a promis de ne plus fumer.
We're not your parents.	Nous ne sommes pas tes parents.
The sky is clear and the sun is bright.	Le ciel est bleu et le soleil brille.
Don't make me suffer.	Ne me fais pas souffrir.
She decided to be a doctor.	Elle a décidé de devenir médecin.
I could walk.	Je pouvais marcher.
Why do I have to do this by myself?	Pourquoi dois-je le faire tout seul ?
He hasn't been doing anything since he graduated from high school.	Il n'a rien foutu depuis qu'il est diplômé de l'école.
I make it a rule never to borrow money.	J'ai érigé en règle de ne jamais emprunter de l'argent.
He took the first prize.	Il a touché le premier prix.
There is nothing as important as friendship.	Il n'y a rien d'aussi important que l'amitié.
She repulses him.	Elle le repousse.
She glanced around.	Elle jeta un regard alentour.
Mary had some weird food cravings when she was pregnant.	Marie avait quelques drôles de fringales lorsqu'elle était enceinte.
Isn't that ours?	N'est-ce pas à nous ?
Leave my family alone.	Laissez ma famille tranquille !
She made her point.	Elle a expliqué son point de vue.
I left it on the table.	Je l'ai laissée sur la table.
If you don't go, I won't, either.	Si vous n'y allez pas, moi non plus.
You've done a pretty good job so far.	Vous avez fait un assez bon boulot jusqu'à présent.
It is difficult to get him to do anything on the spur of the moment.	Il est difficile de lui faire faire quoi que ce soit sous l'impulsion du moment.
The meeting was almost over.	La réunion prenait fin.
I ran into my friend.	J'ai percuté mon ami.
When I was in school, left-handed kids were forced to write with their right hands.	Lorsque j'étais à l'école, les enfants gauchers étaient forcés d'écrire de la main droite.
I want to keep doing this for as long as possible.	Je veux continuer à faire ceci aussi longtemps que ceci.
He might come tomorrow.	Il se peut qu'il vienne demain.
I was just mugged.	Je viens d'être dévalisé.
Why do you need a doctor?	Pourquoi as-tu besoin d'un docteur ?
I'm looking for a gift for my wife.	Je cherche un cadeau pour mon épouse.
He has big problems.	Il a de gros problèmes.
For me, this is not a problem.	Pour moi, ça ne pose aucun problème.
Will you lend me your dictionary?	Veux-tu me prêter ton dictionnaire ?
A lot of people are now trying to sell their houses.	Beaucoup de gens sont actuellement en train d'essayer de vendre leurs maisons.
Tom hesitated.	Tom hésita.
May I offer you my chair?	Puis-je vous offrir ma chaise ?
I hesitated about which road to take.	J'hésitais sur la route à prendre.
I don't know the reason for her absence.	Je ne connais pas la raison de son absence.
I must leave tomorrow morning.	Je dois partir demain matin.
Let's get back to work.	Retournons au travail !
I'm sorry, my mother's not at home.	Je suis désolé, ma mère n'est pas à la maison.
Fresh fruit and vegetables are good for your health.	Les fruits frais et les légumes sont bons pour votre santé.
She has a good figure.	Elle a une ligne superbe.
Don't make me go back there.	Ne me faites pas y retourner !
You're the most beautiful girl I've ever seen.	Tu es la plus belle fille qu'il m'ait été donné de voir.
I'm glad.	Je suis content.
He is away from home.	Il est loin de chez lui.
I didn't see him.	Je ne l'ai pas vu.
I don't know what I owe you.	Je ne sais pas ce que je vous dois.
Actually, you're right.	En fait, tu as raison.
You're right about that.	Tu as raison à ce sujet.
I really do like Christmas.	J'aime vraiment Noël.
I wonder where Tom is.	Je me demande où est Tom.
I'm sick of hearing it.	J'en ai assez de l'entendre.
Did you catch the first train?	Est-ce que tu es monté dans le premier train ?
A dog has four legs.	Un chien est doté de quatre pattes.
Please tell me how to get to the airport.	Veuillez m'indiquer comment me rendre à l'aéroport.
Someone has torn two pages out of this book.	Quelqu'un a déchiré deux pages de ce livre.
He aspires to become a teacher.	Il aspire à devenir professeur.
She was a charming woman.	C'était une femme charmante.
Tom vanished without a trace.	Tom disparut sans laisser de traces.
It didn't work out.	Ça n'a pas réussi.
That's a book.	C'est un livre.
Just as I was getting the hang of things, they changed the system.	Juste quand je commençais à m'habituer au truc, ils ont changé le système.
You'll never guess what happened to me today.	Tu ne devineras jamais ce qui m'est arrivé aujourd'hui.
I have fewer books than you.	J'ai moins de livres que vous.
They crossed the border.	Elles traversèrent la frontière.
There aren't any fish living in this river anymore.	Il n'y a plus de poisson vivant dans cette rivière.
I was just trying to be helpful.	J'essayais juste d'aider.
I didn't know what to say to him.	Je ne savais quoi lui dire.
Had I known you'd be here, I wouldn't have come.	Si j'avais su que vous étiez là, je ne serais pas venu.
I am off duty tomorrow.	Je ne suis pas de garde, demain.
The war had lasted four years.	La guerre a duré quatre ans.
It's your responsibility.	C'est votre responsabilité.
Eat a live frog every morning, and nothing worse will happen to you the rest of the day.	Mangez une grenouille vivante chaque matin, et rien de pire ne vous arrivera le reste de la journée.
I'm sorry, I didn't hear you.	Je suis désolée, je ne vous ai pas entendue.
Your driver's license has expired.	Votre permis de conduire a expiré.
She has been looking after her sick sister for ten years.	Elle s'est occupée de sa sœur malade pendant dix ans.
Stop following me.	Arrêtez de me suivre.
I want you to take this with you.	Je veux que vous preniez ceci avec vous.
The children ran toward the classroom.	Les enfants courent vers la classe.
I ran into a friend of mine on the bus.	Je suis tombé sur une amie à moi dans le bus.
This tastes moldy.	Ça a le goût de moisi.
He slipped out the back door.	Il est sorti par la porte de derrière.
I think you did very well.	Je pense que tu t'en es très bien sorti.
We are having breakfast.	Nous prenons notre petit-déjeuner.
I felt sad.	J'ai ressenti de la tristesse.
You don't have to lie.	Vous n'êtes pas forcées de mentir.
See if my answer is correct.	Vois si ma réponse est correcte.
I am leaving town for a few days.	Je m'éloigne de la ville pour quelques jours.
We'll all be here for you.	Nous serons toutes là pour vous.
This bird cannot fly.	Cet oiseau ne peut pas voler.
I have never seen such a beautiful girl.	Je n'ai jamais vu une aussi belle fille.
We must clean our classroom.	Nous devons nettoyer notre salle de classe.
A man is responsible for his deeds.	Un homme est responsable de ses actes.
You should have nothing to complain about.	Tu ne devrais pas avoir de motif de te plaindre.
I really couldn't have done this without you.	Je n'aurais vraiment pu faire ça sans vous.
Nobody knows this.	Personne ne le sait.
He built a new house.	Il construisait une nouvelle maison.
You're preaching to the choir.	Tu prêches des convaincus.
Let me get that for you.	Laissez-moi aller vous le chercher.
If you had a million dollars, what would you do?	Si tu disposais d'un million de dollars, que ferais-tu ?
He wore a pullover sweater to keep from getting cold.	Il a porté un pullover pour ne pas avoir froid.
Everybody's safe.	Tout le monde est en sécurité.
I'll do all the talking.	Je vais mener la discussion.
We can win.	Nous pouvons gagner.
I'm glad I could help out.	Je suis content d'avoir pu aider.
I wake up at six, but I don't get out of bed until seven.	Je me réveille à six heures, mais je ne sors pas du lit avant sept heures.
You are to come with me.	Tu dois venir avec moi.
The quickest means of travel is by plane.	La manière la plus rapide de voyager est par avion.
After the summer holidays, the children have to go back to school.	Après les congés d'été, les enfants doivent retourner à l'école.
She's terrified of talking to strangers.	Elle est terrifiée de s'adresser à des étrangers.
To err is human, to forgive divine.	Se tromper est humain, pardonner, divin.
The couple spent a lot of money on furnishing their house.	Le couple dépensa beaucoup d'argent pour meubler sa maison.
He kept reading a book.	Il continua de lire un livre.
You have as much right as everyone else.	Tu en as autant le droit que n'importe qui d'autre.
They announced that they were getting a divorce.	Ils annoncèrent qu'ils allaient divorcer.
Our electric heater does not work well.	Notre chauffage électrique ne fonctionne pas bien.
The very thought is abhorrent to me.	L'idée même m'est détestable.
He is as clever as any of his classmates.	Il est aussi intelligent que n'importe lequel de ses camarades.
He said the same thing over and over again.	Il a répété toujours la même chose.
This is something I must face alone.	Il s'agit de quelque chose auquel je dois faire face seule.
I haven't renewed my subscription.	Je n'ai pas renouvelé mon abonnement.
Father bought me the latest model motorcycle.	Papa m'a acheté une moto du modèle le plus récent.
Could you spell your name, please?	Pouvez-vous épeler votre nom, je vous prie.
It never occurred to him that she would get angry.	Il n'avait jamais pensé qu'elle se mettrait en colère.
She can naturally speak English.	Elle sait parler l'anglais de manière naturelle.
Just do what you've got to do.	Fais juste ce que tu dois faire.
That could be helpful.	Ça pourrait être utile.
I have a little money now.	J'ai un peu d'argent maintenant.
You can't have left it at the airport.	Tu ne peux pas l'avoir laissé à l'aéroport.
It's all mine.	Tout est à moi.
I'm sorry I had to leave you alone.	Je suis désolé de devoir te laisser seul.
Can we come in?	Pouvons-nous entrer ?
Are you happy with the service?	Êtes-vous satisfait du service?
I thought you might want a drink.	Je pensais qu'il se pourrait que tu veuilles une boisson.
We are going to climb that mountain.	Nous allons gravir cette montagne.
I go to school by bicycle.	Je me rends à l'école en vélo.
They weren't invited.	Ils n'ont pas été invités.
Yesterday my bicycle was stolen while I was doing some shopping.	Hier, on m'a volé mon vélo pendant que je faisais du shopping.
Please call before you come.	Je te prie d'appeler avant de venir.
I think Tom is going to die.	Je pense que Tom va mourir.
He's somewhere in the park.	Il se trouve quelque part dans le parc.
We had less snow this winter than we had expected.	Nous avons eu moins de neige cet hiver que nous l'attendions.
They lost their dog.	Elles ont perdu leur chien.
You said we'd never catch Tom.	Vous avez dit que nous n'attraperions jamais Tom.
What's all this noise?	Qu'est tout ce bruit ?
That's lovely.	C'est charmant.
I'd like to know what's happening here.	J'aimerais savoir ce qui se passe ici.
Tom ignored our advice.	Tom a ignoré nos conseils.
Tom has a good memory, too.	Tom a également une bonne mémoire.
It was an uphill struggle.	Ce fut un combat ardu.
You need to be more patient.	Il te faut être davantage patiente.
I thought I'd lost you.	Je pensais que je t'avais perdu.
You should go to bed early.	Tu devrais aller tôt au lit.
Do you remember?	Tu te souviens ?
I'm only going to say this once, so you better listen.	Je ne vais le dire qu'une seule fois, alors tu ferais mieux d'écouter.
All work and no play makes Jack a dull boy.	Tout le travail sans jouer fait de Jack un enfant morose.
I just stayed quiet.	Je suis simplement resté silencieux.
I like your painting.	J'aime votre tableau.
A mustache grows on the upper lip.	Une moustache pousse sur la lèvre supérieure.
All of a sudden, a dog began barking.	Tout à coup, un chien se mit à aboyer.
You look very tired.	Vous avez l'air très fatiguée.
Come here, all of you.	Venez ici, toutes tant que vous êtes !
They are singers.	Ils sont chanteurs.
I don't ever want to see you again.	Je ne veux plus jamais vous revoir.
I ran all the way to the station.	J'ai couru tout le chemin jusqu'à la gare.
I've never had problems before.	Je n'ai jamais eu de problèmes auparavant.
She interrupted him while he was speaking to my father.	Elle l'interrompit tandis qu'il était en train de parler à mon père.
Paper burns quickly.	Le papier brûle rapidement.
Cigarette smoke bothers me a lot.	La fumée de cigarette m'incommode beaucoup.
Let's try to make our world better.	Essayons de rendre notre monde meilleur.
We have to slow down.	Nous devons ralentir.
Your mother died yesterday.	Votre mère est décédée hier.
Watch closely.	Regarde de près !
Telegraph us when you get to Boston.	Envoie-nous un télégramme quand tu arrives à Boston.
Whether you believe it or not, I believe it.	Que vous y croyiez ou pas, j'y crois.
Is it clear?	Est-ce clair ?
I eat here.	Je mange ici.
The boss gave us all a day off.	Le patron nous donna à tous un jour de congé.
I don't want to talk to you about this.	Je n'ai pas envie de parler de ça avec toi.
What is your mother tongue?	Quelle est votre langue natale ?
You can't win every time.	Vous ne pouvez pas gagner à chaque fois.
I'd like to know what it is.	J'aimerais savoir de quoi il retourne.
I get the feeling you don't really want me to drive.	J'ai le sentiment que tu ne veux pas vraiment que je conduise.
Did I embarrass you?	T'ai-je embarrassée ?
I was chosen to do that.	J'ai été choisi pour faire ça.
My father is in his room.	Mon père est dans sa chambre.
I have an appointment.	J'ai un rendez-vous.
You can't charge that much.	Tu ne peux pas exiger autant d'argent.
You are the one.	Tu es l'élue.
I'll go look.	J'irai voir.
I expected you to be here for lunch.	Je m'attendais à ce que vous soyez ici pour le déjeuner.
My brother is a first-year student.	Mon frère est étudiant de première année.
Are you almost ready?	Êtes-vous bientôt prêt ?
You're taller than me.	Tu es plus grande que moi.
It wasn't me.	Ce n'était pas moi.
Tom looked very tired when I saw him yesterday.	Tom avait l'air très fatigué quand je l'ai vu hier.
I still don't know what I'm going to say.	J'ignore encore ce que je vais dire.
It's ironic.	C'est ironique.
Will that change?	Est-ce que cela va changer ?
Don't let opportunities pass by.	Ne laissez pas filer les occasions.
How did you find me?	Comment m'as-tu trouvée ?
I have to finish up some things before I go.	Je dois finir deux trois trucs avant d'y aller.
She studied English in the morning.	Elle étudiait l'anglais le matin.
I'll leave.	Je partirai.
I remember it.	Je m'en souviens.
I think you ought to pay more attention in class.	Je pense que vous devriez prêter plus d'attention en cours.
Everyone is free to contribute.	Chacun est libre de contribuer.
It's part of life.	Ça fait partie de la vie.
She was advised by him to get more exercise.	Il lui a conseillé de faire davantage d'exercice.
She likes Chinese food.	Elle aime la cuisine chinoise.
What did your mom say?	Qu'a dit ta mère ?
I just don't want to fight with you.	Je ne veux pas me battre avec vous, un point c'est tout.
He ate up the steak and ordered another.	Il mangea le steak et en commanda un autre.
His plan was discarded.	Son plan fut rejeté.
You're in grave danger.	Tu es en grand danger.
Do you think students are given enough time to eat lunch?	Pensez-vous qu'on alloue assez de temps aux étudiants pour déjeuner ?
What foods should a diabetic not eat?	Quels aliments un diabétique ne devrait-il pas manger ?
The girl let the bird go.	La fille laissa partir l'oiseau.
Shut the door, please.	Je vous prie de fermer la porte.
He went to America to study American literature.	Il est allé en Amérique pour étudier la littérature américaine.
I'm a musician.	Je suis musicien.
She got no answer from him.	Elle n'obtint pas de réponse de sa part.
You fainted.	Vous vous êtes évanoui.
I cut the paper with a pair of scissors.	Je coupai le papier avec une paire de ciseaux.
Keep your hands up.	Gardez les mains en l'air !
The point of play is that it has no point.	Le but du jeu est qu'il n'a pas de but.
Forget your sorrows.	Oublie tes chagrins.
That's a nice story.	C'est une belle histoire.
I thought you'd want to know.	Je pensais que vous voudriez savoir.
The sun gives us light and heat.	Le soleil nous procure lumière et chaleur.
Tom always shouts when he is angry.	Tom hurle toujours lorsqu'il est en colère.
Let me finish, OK?	Laisse-moi terminer ! D'accord ?
If you see Tom, please tell him for me.	Si vous voyez Tom, veuillez lui parler de ma part.
There's no way I'm going to work on Sunday.	Je ne travaillerai en aucune manière dimanche.
Why did you call?	Pourquoi as-tu appelé ?
It's a weapon.	Il s'agit d'une arme.
I think we should stick to the original plan.	Je pense que nous devrions nous en tenir au plan initial.
Everything looked nice.	Tout avait l'air agréable.
I'm impressed you've done so well.	Je suis impressionnée que vous ayez si bien réussi.
I'll keep it a secret. Don't worry.	Je le garderai secret. Ne vous faites pas de souci.
Were you busy?	Étiez-vous occupées ?
Tom didn't get caught.	Tom ne s'est pas fait prendre.
I never suspected anything.	Je n'ai jamais rien suspecté.
We're confident.	Nous avons confiance.
We'll call you.	Nous vous appellerons.
I think Tom is hiding from Mary.	Je pense que Tom se cache aux yeux de Marie.
Tom and Mary weren't impressed.	Tom et Marie n'étaient pas impressionnés.
We need another person to play cards.	Nous avons encore besoin d'une personne pour jouer aux cartes.
Someone cleaned my room while I was gone.	Quelqu'un nettoya ma chambre tandis que j'étais parti.
He has never cleaned his room.	Il n'a jamais nettoyé sa chambre.
This can't be what I think it is.	Ça ne peut pas être ce que je pense que c'est.
You're a filthy liar!	Vous êtes un sale menteur !
What's got into you?	Qu'est-ce qui vous préoccupe ?
This newspaper is free.	C'est un journal gratuit.
They all looked happy.	Elles avaient l'air toutes satisfaites.
Tom was reading a book.	Tom lisait un livre.
I see your house.	Je vois votre maison.
When I speak to a Westerner, I have to shift mental gears, so to speak.	Lorsque je parle à un occidental, je dois changer de vitesse mentale, pour ainsi dire.
If it's raining tomorrow, we'll go there by car.	S'il pleut, demain, nous nous y rendrons en voiture.
I will gladly help you.	J'aurai plaisir à t'aider.
We trust him.	Nous avons confiance en lui.
The government is trying to get rid of pollution.	Le gouvernement essaie de se débarrasser de la pollution.
He spoke under his breath.	Il parlait en chuchotant.
I don't think this is the best time to talk to Tom.	Je ne pense pas que ce soit le meilleur moment pour parler à Tom.
Put your hat back on.	Remets ton chapeau.
I lost my wallet.	J'ai perdu mon portefeuille.
Don't forget to bring your student ID.	N'oubliez pas d'apporter votre carte d'étudiant.
I don't want a boyfriend.	Je ne veux pas de petit copain.
I want to go home now.	Je veux aller chez moi maintenant.
Did you see the show?	Avez-vous vu le spectacle ?
I'm sorry to have bothered you.	Je suis désolé de t'avoir dérangée !
I can't believe your parents let you come here by yourself.	Je n'arrive pas à croire que vos parents vous laissent venir ici tout seul.
We must attack.	Il nous faut attaquer.
It's going to be close.	Ça va être serré.
That's a beautiful piece of meat.	C'est une belle pièce de viande.
We're not buying.	Nous ne sommes pas en train d'acheter.
I just know that I don't want to be married to you.	Je sais tout simplement que je ne veux pas être mariée avec vous.
Will you watch the superbowl?	Allez-vous regarder le Super Bowl ?
She was ashamed of her children's behavior.	Elle avait honte du comportement de ses enfants.
The queen visited the museum.	La reine visita le musée.
I reached Nagoya early this morning.	Je suis arrivé à Nagoya tôt ce matin.
Birds build nests.	Les oiseaux construisent des nids.
Did I not mention that?	Ne l'ai-je pas mentionné ?
We have been waiting here for hours.	Ça fait des heures qu'on attend ici.
I won't make the same mistake next time.	Je ne commettrai pas la même erreur la prochaine fois.
She knows everything.	Elle sait tout.
Tom can walk on his hands.	Tom peut marcher sur les mains.
Tom told me you were afraid.	Tom m'a dit que vous aviez eu peur.
Give it your best shot.	Fais de ton mieux.
Tom talked with Mary yesterday.	Tom a parlé avec Mary hier.
This is very impressive.	C'est très impressionnant.
He is sure of success.	Il est sûr de réussir.
I have to feed my cat.	Je dois nourrir mon chat.
Are you sure you don't want something to eat?	Es-tu sûr de ne pas vouloir manger quelque chose ?
I met my friend on the street.	J'ai rencontré mon ami dans la rue.
Stop me if you can.	Arrêtez-moi si vous pouvez !
She pressed her nose against the glass.	Elle pressait son nez contre la vitre.
I got the engine going.	J'ai fait démarrer le moteur.
Would you like to dance with me?	Voudrais-tu danser avec moi ?
Where do you get off telling me anything?	Comment vous permettez-vous de me dire quoi que ce soit ?
He gave it a new name.	Il lui a donné un nouveau nom.
Don't even bother coming.	Ne prenez même pas la peine de venir.
Lunch will be ready soon.	Le déjeuner sera bientôt prêt.
Just tell them no.	Dites-leur simplement non.
According to the weather forecast, the typhoon is likely to approach the coast.	Selon les prévisions météorologiques, le typhon s'approche probablement de la côte.
Please fill out this form.	Remplissez ce formulaire, s'il vous plaît.
I'll never tell.	Je ne le dirai jamais.
We don't want to take the time now.	Nous ne voulons pas en prendre le temps maintenant.
Take your hat off when you enter a house of worship.	Découvrez votre chef lorsque vous pénétrez dans un lieu de culte.
I can't stop writing.	Je ne peux pas m’arrêter d'écrire.
I'll cook it, if you eat it.	Je le cuisinerai, si tu le manges.
How can I make a telephone call to Japan?	Comment faire pour appeler au Japon ?
She tempted him.	Elle l'incita.
He will be missed.	Il manquera.
It's true that she's dead.	Il est vrai qu'elle est morte.
This instant soup comes in individual packets.	Cette soupe instantanée est en portions individuelles.
I want to talk to him about it.	Je veux lui en parler.
I think we should talk about this now.	Je pense que nous devrions en parler maintenant.
The water was calm and very blue.	L'eau était calme et très bleue.
Everybody looked nervous.	Tout le monde avait l'air nerveux.
You're the one who trained me.	Vous êtes celui qui m'a entraînée.
Don't open the present yet.	N'ouvrez pas encore le cadeau !
Her father passed away last week.	Son père est décédé la semaine dernière.
Tom knows Mary is right.	Tom sait que Mary a raison.
He looked at her angrily.	Il la regarda avec colère.
I'd better go now.	Je ferais mieux d'y aller maintenant.
Go ahead. I'll meet you downstairs.	Pars devant ! Je te rejoindrai en bas.
My hobby is playing golf.	Ma passion c'est le golf.
Tom's bitten his nails right down to the quick.	Tom s'est rongé les ongles jusqu'au sang.
I'll take care of that.	J’en prendrai soin.
It's our car.	C'est notre voiture.
It's late, so turn off the TV.	Il est tard alors éteins la télé.
She became a true friend of mine.	J'ai trouvé en elle une amie sincère.
I didn't understand any of that.	Je n'en compris rien.
Am I first?	Suis-je le premier ?
I'd like to apologize for this morning.	J'aimerais présenter mes excuses pour ce matin.
I never wanted this, either.	Je n'ai jamais voulu ceci non plus.
He will be delighted to see you.	Il sera ravi de te voir.
You are the one that I was looking for.	C'est toi, celle que je cherchais.
The two had been enemies for a long time.	Ces deux-là avaient été ennemis depuis longtemps.
Prices are about to go up again.	Les prix vont encore augmenter.
Did you behave today?	Tu t'es bien tenu aujourd'hui ?
She's not a child.	Elle n'est pas une enfant.
I just know that I don't want to be married to you.	Je sais que je ne veux pas être marié avec vous, un point c'est tout.
They celebrated his success by opening a bottle of wine.	Ils célébrèrent son succès en ouvrant une bouteille de vin.
You must prepare yourself for the worst.	Tu dois te préparer au pire.
I still have things left to do.	Il me reste encore des choses à faire.
She cut the apple in half.	Elle coupa la pomme en deux.
Tom knows he has no chance of winning.	Tom sait qu'il n'a aucune chance de gagner.
Thank you for the time you spent with me during my visit to Atlanta.	Merci pour le temps que vous avez passé avec moi durant mon séjour à Atlanta.
That's kind of deep.	C'est plutôt profond.
I'm not selling anything.	Je ne vends rien du tout.
The girl caught a small fish.	La fille a attrapé un petit poisson.
What a treasure!	Quel trésor !
I'll see you tomorrow at school.	Je te verrai demain à l'école.
Be polite, but firm.	Soyez polies mais fermes.
Tom doesn't like working in the garden.	Tom n'aime pas travailler dans le jardin.
The escalator suddenly stopped.	L'escalier mécanique s'arrêta brusquement.
I don't know what's real.	J'ignore ce qui est véridique.
I have to be punished.	Je dois être puni.
Let's decide on the date for the picnic.	Décidons de la date du pique-nique.
They are disappointed in their son.	Ils sont déçus par leur fils.
Can my friend sleep over tonight?	Mon amie peut-elle rester dormir ce soir ?
He still has much to learn.	Il a encore beaucoup à apprendre.
We have achieved all our aims.	Nous avons atteint tous nos objectifs.
I wonder if exchange students can join this club.	Je me demande si les étudiants étrangers peuvent rejoindre ce cercle.
Spring fever is not a disease.	La montée de sève n'est pas une maladie.
They were only interested in selling books.	Tout ce qui les intéressait était de vendre des livres.
Thanks to all of you.	Merci à vous tous.
I was born and brought up in Matsuyama.	Je suis né à Matsuyama et j'y ai été élevé.
I called him Tom.	Je l'ai appelé Tom.
I can't help you unless you tell me the truth.	Je ne peux pas t'aider, à moins que tu me dises la vérité.
This flower is the most beautiful of all flowers.	Cette fleur est la plus belle de toutes les fleurs.
I don't like the way you laugh at her.	Je n'aime pas la façon dont tu te moques d'elle.
What's the spelling of your family name?	Quelle est l'orthographe de votre nom de famille ?
The people are friendly here.	Les gens sont amicaux ici.
Are you falling for me?	Es-tu en train de tomber amoureuse de moi ?
That boy showed no fear.	Ce garçon ne montra aucune peur.
"Are you hungry?" "No, not really."	« T’as faim ? » « Non, pas trop. »
Can I tell you what bugs me?	Puis-je te dire ce qui me chiffonne ?
Tom lives next door to us.	Tom habite la porte à côté.
At any rate, we can't change the schedule.	Nous ne pouvons en aucun cas modifier l'horaire.
I had a feeling you'd say that.	J'ai eu le sentiment que vous diriez cela.
The busy mother told the children to run along.	La mère, affairée, dit aux enfants de déguerpir.
That was a lie.	C'était un mensonge.
It only costs $10.00!	C'est seulement 10 dollars !
The jets took off one after another.	Les avions à réaction décollèrent l'un après l'autre.
I ought to have consulted my parents on the matter.	J'aurais dû consulter mes parents au sujet de cette affaire.
They are not enemies, but friends.	Ce ne sont pas des ennemis, mais des amis.
Your hand is as cold as ice.	Ta main est froide comme de la glace.
Can you tell me about that conversation?	Pouvez-vous m'informer au sujet de cette conversation ?
She seems reserved, but she's actually a strong-willed person.	Elle semble réservée mais elle a en vérité une forte volonté.
If I were to go abroad, I would go to France.	Si je me rendais à l'étranger, j'irais en France.
That's a plan.	Voilà un plan.
I can't say I'm shocked.	Je ne peux pas dire que je sois choquée.
Don't walk on the grass.	Ne marchez pas sur la pelouse.
I changed my hairstyle.	J'ai changé de coiffure.
Let's sing a song.	Allez, chantons une chanson !
He stayed at a hotel for a couple of days.	Il a logé à l'hôtel pour quelques jours.
Many students go to Europe for the purpose of studying music.	Beaucoup d'étudiants vont en Europe pour étudier la musique.
Are you willing to make a deal?	Êtes-vous décidé à faire affaire ?
How could you say something like that?	Comment avez-vous pu dire quelque chose comme ça ?
Dad! Mom! I have some great news for you!	Papa ! Maman ! J'ai de grandes nouvelles pour vous !
When should I feed my dog?	Quand devrais-je nourrir mon chien ?
Have you asked if they want one?	As-tu demandé s'ils en voulaient une ?
"What kind of beer do you want?" "What do you have on tap?"	« Quelle sorte de bière voulez-vous ? » « Qu'avez-vous au fût ? »
I think I'm a pretty good writer.	Je pense être assez bon écrivain.
Written in easy English, this book is suitable for beginners.	Écrit dans un anglais facile, ce livre est convenable aux débutants.
He spoke in a broken English that was hard to understand.	Il parlait en mauvais anglais qu'il était difficile de comprendre.
I'd like to ask you some questions now.	J'aimerais maintenant te poser quelques questions.
We speak French.	Nous parlons français.
Fire is always dangerous.	Le feu sera toujours dangereux.
We have a little problem.	Nous avons un petit problème.
He is a nice person.	C'est une gentille personne.
Tom lied to you, didn't he?	Tom vous a menti, n'est-ce pas ?
He never opens his mouth without complaining about something.	Dès qu'il ouvre la bouche, c'est pour se plaindre.
I could not eat another bite.	Je ne pouvais plus manger une bouchée.
How are you taking it?	Comment le prenez-vous ?
We cross the railroad tracks every morning.	Nous traversons la voie ferrée chaque matin.
No one is there.	Il n'y a personne.
You need another ten dollars to buy that camera.	Tu as encore besoin de dix dollars pour acheter cet appareil photo.
Everybody knew her true feelings.	Tout le monde savait quels étaient ses vrais sentiments.
I agree with you.	Je suis d’accord avec vous.
There is no excuse for your actions.	Il n'y a aucune excuse à tes actes.
I didn't hear her coming.	Je ne l'ai pas entendue arriver.
On hearing the news of the birth of his first child, he jumped for joy.	À l’annonce de la naissance de son premier enfant, il sauta de joie.
I thought we'd try that new restaurant down the street.	J'ai pensé que nous essayerions ce nouveau restaurant au bas de la rue.
She lives just down the street.	Elle vit juste au bas de la rue.
The economic situation grew worse.	La situation économique empira.
They had several children.	Ils eurent plusieurs enfants.
I think I've made a big mistake.	Je pense avoir fait une grosse erreur.
Everybody is focused.	Chacun est concentré.
I want soup.	Je veux de la soupe.
Is bungee jumping frightening or fun?	Le saut à l'élastique, c'est effrayant ou amusant ?
I met my teacher on the way to the station.	J'ai rencontré mon professeur sur le chemin de la gare.
The two sides negotiated for days.	Les deux parties négocièrent durant des jours.
She did her best to help him.	Elle fit de son mieux pour l'assister.
Tom knows a girl named Mary.	Tom connait une fille s'appelant Mary.
Subtlety never was your strong suit.	La subtilité n'a jamais été votre fort.
I want to make sure there is enough.	Je veux m'assurer qu'il y en a assez.
The girl still believes in Santa Claus.	Cette fille croit encore au Père Noël.
Your answer is wrong.	Votre réponse est incorrecte.
Remove your coat and empty your pockets.	Ôtez votre manteau et videz vos poches !
I want to tell you about my problems.	Je veux vous parler de mes problèmes.
Tom remembers you.	Tom se souvient de vous.
I don't wish to anger you.	Je ne souhaite pas te mettre en colère.
You must go.	Il faut que tu t'en ailles.
This bed looks solid.	Ce lit a l'air solide.
How did you happen to see them doing it?	Comment se fait-il que vous les ayez vues en train de le faire ?
If he had worked harder, he could have succeeded.	S'il avait travaillé avec davantage d'application, il aurait pu réussir.
It was because he was sick that he decided to return home.	C'est parce qu'il était malade qu'il a décidé de rentrer chez lui.
I'm going to tell Tom that.	Je vais dire ça à Tom.
The national debt is growing.	La dette du pays va croissant.
You look terrific.	Vous avez l'air terrible.
I've had a very busy morning.	J'ai eu une matinée bien remplie.
He kept the invaders at bay with a machine gun.	Il tenait les envahisseurs à distance à la mitrailleuse.
Tom wrote a very detailed report.	Tom a écrit un rapport très détaillé.
They were all teachers.	Ils étaient tous enseignants.
So, what is it you want me to say?	Alors, que voulez-vous que je dise ?
Is there anything you need?	Vous faut-il quoi que ce soit ?
The wedding will be held in a 17th century church.	Le mariage aura lieu dans une église du XVIIe siècle.
I'm sorry for the pain I caused you and your family.	Je suis désolée pour la douleur que je vous ai causée, à toi et à ta famille.
Don't get so excited!	Ne sois pas si excité !
Open your book to page ten.	Ouvrez votre livre en page dix.
I'm not young anymore.	Je ne suis plus tout jeune.
Her father has a general store.	Son père gère une épicerie-droguerie.
She is sewing a dress.	Elle coud une robe.
My neighbor's son made fun of my daughter today at school.	Le fils de mon voisin s'est moqué de ma fille aujourd'hui à l'école.
He devoted himself to the study of medicine.	Il s'est dévoué à l'étude de la médecine.
Don't depend too much on others.	Ne dépends pas trop des autres.
Don't yell at me.	Ne me crie pas dessus.
You're such an idiot!	Tu es tellement idiote !
I hurried and managed to catch the bus.	Je me suis dépêché et ai réussi à attraper le bus.
I want you all to be very careful.	Je veux que vous soyez tous très prudents.
I want to know how they do that.	Je veux savoir comment ils font cela.
Can this car go any faster?	Cette voiture peut-elle aller plus vite ?
Where can I go to buy art books and catalogs?	Où puis-je me rendre pour acquérir des livres et des catalogues d'art ?
How are you going to solve this problem?	Comment allez-vous résoudre ce problème ?
What are you going to do with this money?	Qu'est-ce que tu vas faire avec cet argent ?
I need to borrow your car.	Il me faut emprunter votre voiture.
That's not a bad thing.	Ce n'est pas une mauvaise chose.
I'd like an aisle seat, please.	Je voudrais un siège côté couloir, s'il vous plaît.
You're very funny.	Vous êtes très marrants.
I figured I might find you here.	J'ai songé que je pourrais te trouver ici.
It's time to make up your mind.	Il faut vous décider.
I want to know exactly what you did.	Je veux savoir exactement ce que tu as fait.
How did that whole thing happen?	Comment tout ce truc est-il arrivé ?
I will be busy next week.	Je devrais être occupé la semaine prochaine.
You must do it quickly.	Il te faut le faire rapidement.
This is our only hope.	C'est notre unique espoir.
The college accepted him as a student.	L'école l'accepta comme étudiant.
We had to alter our plans because we didn't have enough money.	Nous avons dû changer nos projets car nous n'avions pas assez d'argent.
I'm not good enough for you.	Je ne suis pas assez bon pour toi.
They often make fun of the boss.	Ils se moquent souvent du patron.
Tom looks extremely happy.	Tom a l'air extrêmement heureux.
She waved both her hands so that he could find her.	Elle agitait ses deux mains pour qu'il puisse la trouver.
I think it's time for me to move to the suburbs.	Je pense qu'il est temps que je déménage en banlieue.
I'll be glad to drink a glass of champagne.	Je serai heureux de boire un verre de Champagne.
Don't worry.	Ne t'en fais pas.
In a sense, you are right.	Dans un certain sens, tu as raison.
Don't make me say it.	Ne m'oblige pas à le dire.
I just want to say that I was wrong.	Je veux simplement dire que j'ai eu tort.
He was stupid enough to believe her.	Il a été suffisamment stupide pour la croire.
I made fun of him.	Je me moquai de lui.
Do you mind if I turn on the radio?	Cela te dérange-t-il si j'allume la radio ?
Where did you sleep last night?	Où avez-vous couché la nuit dernière ?
I had fun last night.	Je me suis amusé, hier soir.
They concluded he was lying.	Ils ont conclu qu'il mentait.
I fell in love with her.	Je suis tombé amoureux d'elle.
He saw himself as the savior of the world.	Il se voyait comme le sauveur du monde.
I hate work.	Je déteste le travail.
I think we've met before.	Je pense que nous nous sommes déjà rencontrées.
I'm very glad to see you again.	Je suis très content de vous revoir.
That toy is selling like hot cakes.	Ce jouet se vend comme des petits pains.
That's all it takes sometimes.	C'est tout ce que ça demande, parfois.
It's still snowing in Boston.	Il neige toujours à Boston.
We all jumped into the water at the same time.	Nous avons toutes sauté dans l'eau, au même moment.
Being written in great haste, this letter has quite a few mistakes.	Ayant été écrite en grande hâte, cette lettre comporte pas mal de fautes.
I'll take your suitcase to your room, sir.	Je vais porter votre valise dans votre chambre, Monsieur.
Do you really love me?	Tu m’aimes vraiment ?
Please translate this sentence into Japanese.	Veuillez traduire cette phrase en japonais.
When were you thinking of coming back to the States?	Quand pensiez-vous revenir aux USA ?
If you have a problem with any of this, I need to know now.	Si quoi que ce soit de ceci te pose problème, j'ai besoin de le savoir maintenant.
Hold the box with both hands.	Tiens la caisse avec les deux mains.
Tom seems angry.	Tom semble énervé.
There is no one there.	Il n'y a personne, là.
Please don't hurt me.	Veuillez ne pas me blesser.
You can't keep something that big a secret.	Tu ne peux pas garder secret quelque chose d'aussi gros.
I want the best.	Je veux le meilleur.
You're trustworthy.	Vous êtes fiable.
I had a son who died in the war.	J'avais un fils qui est mort à la guerre.
I thought you were serious.	J'ai pensé que tu étais sérieux.
What did you do at school today?	Qu'avez-vous fait à l'école aujourd'hui ?
Is there anything you need?	Y a-t-il quoi que ce soit dont vous ayez besoin ?
As far as I know, he is a person who keeps his promises.	Pour autant que je sache, il est de ceux qui respectent leurs promesses.
This is for my friend.	C'est pour mon amie.
Air the futon.	Aère le futon !
Smile at the camera, please!	Veuillez sourire à la caméra.
Our school is larger than theirs.	Notre école est plus grande que les leurs.
Tom stopped Mary.	Tom arrêta Marie.
That's weird.	C'est bizarre.
Miyazaki is not what it used to be.	Miyazaki est différent d'autrefois.
This is appalling.	C'est choquant.
Is that what you think I want to hear?	Est-ce ce que tu penses que je veux entendre ?
He's going to join our club.	Il va se joindre à notre cercle.
I don't know whether you're happy or not.	Je ne sais pas si vous êtes heureuse ou non.
He walked quietly.	Il marchait tranquillement.
The dictionary on the desk is Tom's.	Le dictionnaire sur le bureau est à Tom.
I gave you fair warning.	Je t'ai bien assez avertie.
I needed Tom to do that.	J'avais besoin que Tom fasse cela.
Don't even talk to me.	Ne me parle même pas.
I'm the teacher.	Je suis le professeur.
I have a lot of work to do today.	J'ai fort à faire, aujourd'hui.
I thought you had homework.	Je pensais que vous aviez des devoirs.
Who punched you?	Qui vous a frappé ?
I think he's an honest man.	Je pense qu'il est honnête homme.
It would only be a waste of time.	Ce serait juste une perte de temps.
I keep a rabbit as a pet.	J'ai un lapin, en guise d'animal de compagnie.
Please take the pants in a bit.	Veuillez reprendre un peu le pantalon.
I didn't take anything.	Je n'ai rien pris.
Tom looks extremely busy.	Tom semble très occupé.
He caught her by the arm.	Il l'attrapa par le bras.
It's kind of hard to explain.	C'est un peu difficile à expliquer.
I was reading a book while walking.	Je lisais un livre en me promenant.
I don't want to become like those people.	Je ne veux pas devenir comme ces gens.
I don't know whether Tom still lives here or not.	Je ne sais pas si Tom vit encore ici ou non.
I saw him cross the road.	Je l'ai vu traverser la rue.
British Prime Minister Neville Chamberlain was forced to resign.	Le premier ministre britannique Neville Chamberlain a été forcé de démissionner.
A small gear is missing here.	Un petit engrenage fait défaut ici.
I lost my way in the forest.	Je me suis perdu dans la forêt.
I'm thinking of visiting you one of these days.	Je pense à te rendre visite un de ces quatre.
He probably won't become famous.	Il ne deviendra probablement jamais célèbre.
I must learn this poem by heart.	Je dois apprendre ce poème par cœur.
Few students understand Latin.	Il y a peu d’étudiants qui comprennent le latin.
She had a headache from lack of sleep.	Elle avait un mal de tête dû au manque de sommeil.
The moon is already out.	La lune est déjà visible.
Rumors of defeat were circulating.	Des rumeurs couraient au sujet d'un échec.
My friends gave us a whirlwind tour of Paris.	Mes amis nous ont fait faire un tour éclair de Paris.
Please spend a few minutes thinking about this.	Merci de consacrer quelques minutes à y réfléchir.
Is that yours?	Est-ce le vôtre ?
What is the language spoken in Brazil?	Quelle langue parle-t-on au Brésil ?
She says that she likes flowers.	Elle dit qu'elle aime les fleurs.
They don't have a car.	Ils ne disposent pas de voiture.
My brother is still sleeping.	Mon frère dort toujours.
I'm not fat.	Je ne suis pas gros.
She can't do that.	Elle n'arrive pas à faire ça.
If you want to sell your old sofa, why not put an advertisement in the local paper?	Si vous voulez vendre votre vieux canapé, pourquoi ne pas mettre une annonce dans le journal local ?
Nobody likes war.	Personne n'aime la guerre.
We ask the teacher questions every day.	Nous posons, chaque jour, des questions au professeur.
We're getting closer.	Nous nous rapprochons.
It's not what you wear, it's how you wear it.	Le problème, ce n'est pas ce que tu portes, mais comment tu le portes.
Could you please help me?	Pourriez-vous m'aider s'il vous plaît ?
Tom is the newest member of our team.	Tom est le tout nouveau membre de notre équipe.
I'm sorry, I couldn't hear you.	Je suis désolé, je ne pouvais pas vous entendre.
I was out of town on vacation.	J'étais en vacances hors de la ville.
I'd like to buy this computer.	J'aimerais acheter cet ordinateur.
I can't help myself.	Je ne peux pas m'en empêcher.
I was attacked.	J'ai été attaqué.
I think I must be leaving since it is getting late.	Je crois que je devrais partir car il se fait tard.
If you buy me an ice cream, I'll give you a kiss.	Si tu me paies une glace, je te donnerai un baiser.
Tom can't swim very well yet.	Tom ne sait pas encore très bien nager.
What have you eaten today?	Qu'avez-vous mangé aujourd'hui ?
Tom thinks women in America wear too much perfume.	Tom pense que les américaines mettent trop de parfum.
Finish your drink.	Finis ton verre !
Why are you guys so angry?	Pourquoi êtes-vous si en colère, les mecs ?
Give me your gun.	Donne-moi ton arme !
You could do it if you really wanted to.	Tu serais en mesure de le faire si tu le voulais vraiment.
After she had lunch, she got ready to go out.	Après son déjeuner elle était prête à sortir.
A century is one hundred years.	Un siècle fait cent années.
I didn't deserve to go to prison.	Je ne méritais pas d'aller en prison.
I'm not a hundred percent wrong.	Je ne me suis pas trompé à cent pour cent.
Why can't you be more like your brother?	Pourquoi ne peux-tu pas ressembler davantage à ton frère ?
I guess you know I've missed you.	Je suppose que vous savez que vous m'avez manqués.
Guide dogs help blind people.	Les chiens guides aident les aveugles.
How did you meet him?	Comment l'as-tu rencontré ?
I know you aren't stupid enough to believe that.	Je sais que tu n'es pas assez stupide pour croire cela.
That bed is very comfortable.	Le lit est très confortable.
Click here for more information.	Cliquez ici pour de l'information additionnelle.
Don't judge me too harshly.	Ne me jugez pas trop durement !
When's dinner served?	Quand le souper est-il servi ?
She'd like him to leave right away.	Elle aimerait qu'il parte immédiatement.
I do like the way you think.	J'apprécie vraiment votre façon de penser.
"Will it stop raining soon?" "I'm afraid not."	« Est-ce qu'il va bientôt s'arrêter de pleuvoir ? » - « J'ai bien peur que non. »
You don't have to answer.	Vous n'êtes pas obligée de répondre.
There were no fences on the great plains.	Il n'y avait pas de clôtures sur les grandes plaines.
Don't move.	Ne bouge pas.
Bulgarian is like Russian.	Le bulgare est proche du russe.
There is no excuse for such behavior.	Il n'y a pas d'excuse à un tel comportement.
I get more than two hundred emails a day.	Je reçois plus de deux cents courriels par jour.
Are you awake?	Es-tu réveillé?
You're the oldest.	Tu es le plus vieux.
I understand that it's not fair.	Je comprends que ce n'est pas juste.
Do you know his older brother?	Connais-tu son frère aîné ?
I didn't say it was easy.	Je n'ai pas dit que c'était facile.
They live in a mansion.	Elles vivent dans un manoir.
I love puzzles.	J'adore les énigmes.
You wouldn't believe it.	Vous ne le croiriez pas.
I hope Tom proves me wrong.	J'espère que Tom prouvera que j'ai tort.
I sometimes dream about Tom.	Je rêve parfois de Tom.
Where did you get your camera repaired?	Où as-tu fait réparer ton appareil-photo ?
I just want to die.	Je ne veux que mourir.
I can't figure out the answer to this problem.	Je n'arrive pas à trouver la réponse à cette question.
She used to live in luxury.	Elle vivait dans le luxe.
Did you think of that?	Y aviez-vous songé ?
Why don't you run for student council?	Pourquoi ne te portes-tu pas candidate au conseil des étudiants ?
I only saw the apple.	J'ai seulement vu la pomme.
I think this sweater will look good on you.	Je pense que ce sweat t'ira bien.
We've been disqualified.	Nous avons été disqualifiés.
You alone can do it, but you can't do it alone.	Vous seules pouvez le faire, mais vous ne pouvez le faire seules.
He shooed the flies away.	Il chassa les mouches.
That's not what I understand.	Je n'entends pas cela.
I heard about the accident for the first time yesterday.	Hier j'ai entendu parler de l'accident pour la première fois.
The wall is two meters thick.	Le mur est épais de deux mètres.
Would you like a glass of water?	Veux-tu un verre d'eau ?
What season do you like the best?	Quelle est votre saison préférée ?
We all make mistakes, right?	On fait tous des erreurs, non ?
We all want Tom to be happy.	Nous voulons tous que Tom soit heureux.
Frogs are afraid of snakes.	Les grenouilles ont peur des serpents.
I felt very sleepy.	J'avais très sommeil.
You don't have to respond.	Vous n'êtes pas obligées de répondre.
I refreshed myself with a hot bath.	Je me suis rafraîchi avec un bain chaud.
Nobody's in the classroom now.	Personne n'est dans la salle de classe actuellement.
Life is fun.	La vie est amusante.
It happened very fast.	Ça s'est passé très vite.
She allowed him to go alone.	Elle l'autorisa à s'y rendre seul.
I lost ten kilos in three months.	J'ai perdu dix kilos en trois mois.
So what's the plan now?	Et quel est le plan maintenant ?
You don't hear me complaining, do you?	Vous ne m'entendez pas me plaindre, n'est-ce pas ?
We can't lose.	Nous ne pouvons par perdre.
I should have told you before.	J'aurais dû vous le dire auparavant.
Well, are you coming?	Eh bien, tu viens ?
You don't know what it is to be poor.	Tu ne sais ce que c'est que d'être pauvre.
I'm taking an exam in January.	Je passe un examen en janvier.
We grew up together.	Nous grandîmes ensemble.
There's not enough water.	Il n'y a pas assez d'eau.
I hadn't planned to do that, but I can if you really want me to.	Je n'avais pas prévu de faire cela mais je peux le faire, si vous le voulez vraiment.
I'll never forget.	Je n'oublierai jamais.
What's wrong with them?	Qu'est-ce qui cloche avec eux ?
She got married at the age of seventeen.	Elle s'est mariée à dix-sept ans.
Everyone in my family is happy.	Tout le monde est heureux dans ma famille.
My friend copied my homework and the teacher found out.	Mon copain a copié mes devoirs et la prof s'en est aperçue.
How soon will the meeting begin?	Quand la réunion va-t-elle commencer ?
Complete the sentence.	Complétez la phrase.
Bring me my glasses.	Apportez-moi mes lunettes.
I had a really great time last night.	Je me suis vraiment éclatée, hier soir.
I received your note.	J'ai reçu ta note.
I don't drink.	Je ne bois pas.
I'm feeling sort of tired.	Je me sens plutôt fatigué.
This one is all yours.	Celui-ci est tout à toi.
You can't judge a book by its cover.	On ne peut pas juger un livre sur sa couverture.
If I could be that guy instead of me.	Si je pouvais être ce type, au lieu d'être moi.
We discussed the problem at length.	Nous avons discuté longuement du problème.
This is something I must face alone.	C'est quelque chose auquel je dois faire face seul.
Wait until tomorrow.	Attends jusqu'à demain.
I hate working.	Je déteste travailler.
You are nothing but a student.	Tu n'es qu'un étudiant.
Her complaints never cease.	Ses plaintes ne cessent jamais.
You've already forgotten.	Vous avez déjà oublié.
Tom hadn't seen Mary in a while.	Tom n'avait pas vu Marie depuis un moment.
Tom won't play tennis today.	Tom ne jouera pas au tennis aujourd'hui.
The sun sank slowly below the horizon.	Le soleil disparut lentement sous l'horizon.
I'm surprised you weren't invited.	Je suis étonné qu'on ne vous ait pas invité.
It could rain tonight.	Il se pourrait qu'il pleuve ce soir.
You're very brave.	Vous êtes fort courageux.
Fill the bucket with water.	Emplissez le seau d'eau !
I was too tired to go on.	J'étais trop fatigué pour continuer.
This milk tastes odd.	Ce lait a un goût bizarre.
You're a prisoner.	Vous êtes un prisonnier.
I have to catch that train.	Je dois attraper ce train.
She praised him for his honesty.	Elle le loua pour son honnêteté.
When did I do that?	Quand l'ai-je fait ?
I'm swamped with work.	Je suis submergé de travail.
He didn't think it was funny.	Il n'a pas pensé que c'était drôle.
He's a successful businessman.	C'est un homme d'affaire à succès.
Don't hesitate to take the opportunity to propose to her.	N'hésite pas à saisir l'opportunité de la demander en mariage.
Don't forget to drink plenty of water.	N'oubliez pas de boire beaucoup d'eau.
Obviously, he is lying.	À l'évidence, il ment.
Do you have any travelers' checks?	Avez-vous des chèques de voyage ?
I wish I could stay longer.	J'aimerais pouvoir m'attarder.
You're the most beautiful girl I've ever seen.	Vous êtes la plus belle fille qu'il m'ait été donné de voir.
It's still raining.	Il pleut encore.
Is everybody here?	Tout le monde est-il là ?
That happens sometimes.	Ça arrive parfois.
He calculated the expenses.	Il a calculé les dépenses.
You are such a liar!	Vous êtes une de ces menteuses !
May I be of assistance?	Puis-je vous être d'une aide quelconque ?
Do you study English?	Étudies-tu l'anglais ?
You snooze, you lose.	Si on ne saisit pas l'occasion tout de suite, elle ne se représente pas.
She looked well when I last saw her.	Elle avait l'air bien quand je l'ai vue la dernière fois.
You don't seem very pleased.	Vous ne semblez pas très ravies.
I tried flying from the top of the tree.	J'ai essayé de voler à partir de la cime de l'arbre.
Be creative.	Sois créatif !
Will I get to the station if I take this road?	Parviendrai-je à la gare si je prends cette route ?
Is it a disgrace to be divorced with children?	Est-il honteux d'être divorcé avec des enfants ?
I'm very busy today.	Je suis très occupé aujourd'hui.
Tom spends all his time on the computer.	Tom passe tout son temps sur l'ordinateur.
The leaves on the tree have turned red.	Les feuilles de l'arbre sont devenues rouges.
You can't miss it.	Vous ne pouvez pas le manquer.
We gave our word.	Nous donnâmes notre parole.
I really am glad you're here.	Je me réjouis vraiment que vous soyez là.
He loves toys.	Il adore les jouets.
The king once lived in that palace.	Il fut un temps où le roi vivait dans ce palais.
It doesn't matter what I believe.	Ce que je crois n'a pas d'importance.
I'm not going to pass out.	Je ne vais pas m'évanouir.
I know Tom knows something.	Je sais que Tom sait quelque chose.
I never should've left you.	Je n'aurais jamais dû te quitter.
The goods will be delivered free of charge.	Les marchandises seront livrées gratuitement.
He had three sons who became lawyers.	Il avait trois fils qui devinrent avocats.
Where do you get your ideas from?	Où prenez-vous vos idées ?
I am not happy.	Je ne suis pas contente.
The boat is sinking.	La bateau coule.
You're the first person I told that to.	Vous êtes la première personne à laquelle j'ai dit ça.
The conference takes place annually.	La conférence est annuelle.
I got off lightly.	Je m'en suis tirée à bon compte.
Those old laws were all done away with.	Ces vieilles lois furent toutes mises au rancart.
I saw Shin'ichi in Kakogawa yesterday.	J'ai vu Shin'ichi à Kakogawa hier.
Tom doesn't want to stop.	Tom ne veut pas arrêter.
She speaks fairly quickly.	Elle parle assez vite.
I didn't really care about that.	Je ne m'en souciais pas vraiment.
I just want you to tell me why you lied.	Je veux juste que tu me dises pourquoi tu as menti.
Have you ever kissed another guy?	Avez-vous déjà embrassé un autre type ?
Don't try too hard!	N'essaie pas trop fort !
She insisted on my going there.	Elle a insisté pour que je m'y rende.
How soon can you have this dress ready?	Dans combien de temps cette robe sera-t-elle prête ?
It smells bad.	Ça sent mauvais.
I want to spend more time doing things that make me happy.	Je veux passer davantage de temps à faire des choses qui me rendent vraiment heureux.
I'll do what you ask.	Je ferai ce que tu demandes.
My uncle lived in Washington, D. C. for two years.	Mon oncle a vécu à Washington pendant deux ans.
It's a world record.	C'est un record du monde.
My father owns a small business in Fukuoka.	Mon père tient un petit magasin à Fukuoka.
He bought me a new dictionary.	Il m'a acheté un nouveau dictionnaire.
Come here by ten at the latest.	Sois ici à dix heures au plus tard.
She was advised by him to listen to her doctor.	Il lui conseilla d'écouter son médecin.
Hold this.	Tiens ça !
Tom already has our respect.	Tom a déjà notre respect.
She was too tired to work.	Elle était trop fatiguée pour travailler.
A big earthquake occurred in India yesterday.	Un gros tremblement de terre a eu lieu en Inde hier.
Can you think of a better way?	Pouvez-vous songer à meilleure manière ?
What are you so happy about?	Pourquoi es-tu si heureux ?
Where have you been all this while?	Où avez-vous été durant tout ce temps ?
That's a lot of food.	C'est beaucoup de nourriture.
Tom's arrived.	Tom est arrivé.
You ought to have seen it.	Tu aurais dû le voir.
Does he live here?	Est-ce qu'il habite ici ?
Would you like to come over for dinner?	Aimeriez-vous venir dîner ?
It's 99.9% effective.	C'est efficace à nonante-neuf virgule neuf pour cent.
This is insane.	C'est dingue.
Everyone's laughing at us.	Tout le monde se moque de nous.
Where are your suitcases?	Où sont tes valises ?
I was fined thirty dollars for speeding.	J’ai reçu une amende de cinquante dollars pour excès de vitesse.
Is that your car?	Est-ce ta voiture ?
Run for it!	Sauve-toi !
Where did you meet your boyfriend?	Où avez-vous rencontré votre petit-ami ?
They went crazy.	Elles devinrent folles.
Did you lie to your parents?	Avez-vous menti à vos parents ?
Why are you being mean to me?	Pourquoi êtes-vous méchant avec moi ?
Take whichever one you want.	Prends celui que tu veux.
It was a deplorable accident.	Ce fut un accident déplorable.
Show me how to do this.	Montrez-moi comment faire ça !
I had to do what I did.	J'ai dû faire ce que j'ai fait.
Why not just tell Tom?	Pourquoi ne pas simplement le dire à Tom ?
I slept very well last night.	J'ai fort bien dormi la nuit passée.
He finds faults with everything I do.	Il trouve des fautes dans tout ce que je fais.
The time bomb exploded with a loud noise.	La bombe à retardement explosa dans un grand vacarme.
Language is the means by which people communicate with others.	Le langage est le moyen par lequel les gens communiquent avec les autres.
I want you to get off my back.	Je veux que tu descendes de mon dos.
I don't believe we've been introduced.	Je ne crois pas que nous ayons été présentés.
He runs a supermarket in the town.	Il gère un supermarché en ville.
She can speak English very well.	Elle sait fort bien parler anglais.
My uncle has a deep interest in art.	Mon oncle a un grand intérêt pour l'art.
Don't worry. I'll be right back.	Ne t'en fais pas ! Je serai bientôt de retour.
I thought that book was difficult to read.	Je pensais que ce livre était difficile à lire.
It is said that there is no life on Mars.	On dit qu'il n'y a pas de vie sur Mars.
He needs you.	Il a besoin de vous.
How many times a week do you take a bath?	Tu prends un bain combien de fois par semaine ?
They are about the same age.	Elles sont à peu près du même âge.
He fought until the end.	Il se battit jusqu'à la fin.
I know several good places to eat.	Je connais plusieurs bons endroits où manger.
I have gained weight.	J'ai pris du poids.
He is about to die.	Il est sur le point de mourir.
Where did you put my umbrella?	Où avez-vous mis mon parapluie ?
It is kind of you to help me.	C'est gentil de ta part de m'aider.
Tomorrow, I'm going to study at the library.	Demain, je vais étudier à la bibliothèque.
Did you see anyone leave?	Avez-vous vu qui que ce soit s'en aller ?
I sure appreciate all your help.	Je suis certainement reconnaissant pour toute ton aide.
We agree.	Nous sommes d'accord.
I'm going to tell you a secret.	Je vais vous conter un secret.
I'd like to talk to you.	J'aimerais vous parler.
We went to the beach.	Nous nous rendîmes à la plage.
Who's to say which is better?	Qui dira lequel est le meilleur ?
Did you have breakfast this morning?	As-tu pris un petit-déjeuner ce matin ?
She was in a hurry to go home.	Elle était pressée de rentrer chez elle.
I wish I had a friend like you.	J'aimerais avoir un ami tel que toi.
He's one of the best.	C'est l'un des meilleurs.
We have to go shopping.	Il faut que nous allions faire des courses.
I can't take another step.	Je ne peux pas prendre une autre initiative.
For the moment there's nothing in particular I need to be doing.	Pour l'instant il n'y a rien que je dois faire.
How's the weather?	Comment est le temps ?
No more questions, please.	Plus de questions, je vous prie.
It's got to be now.	Il faut que ce soit maintenant.
She was livid when she found out all the lies he'd told her.	Elle était livide lorsqu'elle découvrit tous les mensonges qu'il lui avait racontés.
He hit me in the face.	Il me frappa au visage.
It was raining heavily when I got up this morning.	Il pleuvait fort quand je me suis levé ce matin.
I want Tom to come back.	Je veux que Tom revienne.
I'm willing to help you if you want me to.	Je suis prête à vous aider, si vous voulez que je le fasse.
I think you went too far.	Je pense que vous êtes allés trop loin.
I had to go.	Je devais y aller.
No one will miss me.	Je ne manquerai à personne.
The girl is skillful with her fingers.	Cette fille est adroite de ses doigts.
I just changed my password.	Je viens de changer mon mot de passe.
There's nothing to report.	Il n'y a rien à signaler.
Did you shoot this video?	As-tu filmé cette vidéo ?
You might be interested in this.	Il se pourrait que tu sois intéressé par ceci.
I don't understand German at all.	Je ne comprends pas du tout l'allemand.
No one made you do anything.	Personne ne t'a forcé à faire quoi que ce soit.
Owls are active at night.	Les chouettes sont actives la nuit.
I stayed home to rest.	Je suis resté à la maison afin de me reposer.
You're very skeptical.	Vous êtes très sceptique.
Take this.	Prends ça.
I said he could go.	J'ai dit qu'il pouvait y aller.
Tom gets on my nerves.	Tom me tape sur les nerfs.
The elevator seems to be out of order.	L'ascenseur semble être en panne.
You don't mind if I leave early, do you?	Cela ne vous dérange pas que je parte tôt, si ?
Tom should come right away.	Tom devrais venir tout de suite.
Tom acknowledges that he was defeated.	Thomas admet qu'il a été battu.
My mother cut my hair too short.	Ma mère m'a coupé les cheveux trop courts.
I hate Mary's boyfriend.	Je déteste le petit ami de Mary.
I can't dance either.	Je ne sais pas davantage danser.
She lives next door to us.	Elle vit la porte à côté de la nôtre.
In what kind of situations would you do that?	Dans quelle sorte de situations feriez-vous ça ?
I think Tom is dependable.	Je pense que Tom est quelqu'un sur qui on peut compter.
Let's sing a happy song.	Chantons une chanson gaie.
Everybody likes her.	Tout le monde l'aime.
Words cannot convey my feelings.	Je ne peux exprimer ce que je ressens avec des mots.
They arranged a meeting.	Ils arrangèrent une rencontre.
I can't believe you turned down that job.	Je n'arrive pas à croire que tu aies refusé cet emploi.
Women usually live longer than men.	Les femmes vivent généralement plus longtemps que les hommes.
I believe in God.	Je crois en Dieu.
Remove your hat.	Ôtez votre chapeau !
Every man has his price.	Chaque homme a son prix.
I'm involved.	Je suis impliquée.
May I move to the other side now?	Puis-je me déplacer de l'autre côté maintenant ?
Lots of famous people come here.	De nombreuses personnes célèbres viennent ici.
Do you like her songs?	Aimez-vous ses chansons ?
I don't have anything to say to you.	J'ai rien à te dire.
I saved you.	Je t'ai sauvée.
You are as tall as my sister.	Tu es aussi grand que ma sœur.
I'm still the boss around here.	C'est encore moi le patron, ici.
Kids are cruel.	Les enfants sont cruels.
Everyone, follow me.	Suivez-moi, tout le monde.
Half of the world’s population lives in cities.	La moitié de la population mondiale vit en ville.
I hope to see you soon.	J'espère te voir bientôt.
They say that he knows the secret.	On dit qu'il connaît le secret.
Tom wanted to be a farmer.	Tom voulait être agriculteur.
These shoes are very comfortable.	Ces chaussures sont très confortables.
I'll stay here if you really want me to.	Je resterai ici si vous le voulez vraiment.
It's hard to tell.	C'est difficile à dire.
I said I liked it.	Je dis que je l'appréciais.
How long does it take to go from here to the Hilton Hotel?	Combien de temps faut-il pour aller d'ici à l'Hôtel Hilton ?
He fell asleep right away.	Il s'endormit aussitôt.
It will not happen again.	Ça ne se produira plus.
Let's turn and go back now.	Tournons et revenons maintenant !
I'll work.	Je travaillerai.
He let go of the rope.	Il lâcha la corde.
When we arrived at the stadium, the game had already started.	Lorsque nous arrivâmes au stade, la partie avait déjà commencé.
He insulted our team.	Il a insulté notre équipe.
You're unambitious.	Vous êtes dépourvu d'ambition.
Help yourself.	Servez-vous.
How are you two doing?	Comment allez-vous tous les deux ?
You are too young to travel alone.	Vous êtes trop jeunes pour voyager seuls.
We're very close.	Nous sommes très proches.
You have a way with women.	Tu sais t'y prendre avec les femmes.
He committed suicide by taking poison.	Il s'est suicidé en ingérant du poison.
We all have our off days.	On a tous des jours sans.
Don't make fun of them.	Ne te moque pas d'eux.
She is always complaining about something or other.	Elle se plaint toujours d'une chose ou d'une autre.
His mother was a singer.	Sa mère était chanteuse.
I appreciate any assistance you can offer.	J'apprécie toute l'assistance que vous pouvez me proposer.
Take that back.	Retire ça !
I'll give it to you.	Je vous le donnerai.
This is the office in which he works.	C'est le bureau dans lequel il travaille.
I have no use for it.	Je n'en ai pas l'usage.
Let's go, Tom.	Allons-y, Tom.
I'm going to need some more time.	Je vais avoir besoin de davantage de temps.
You need to come.	Tu dois venir.
Don't breathe a word of what I've told you to anyone.	Ne dis rien de ce que je t'ai raconté.
Take this table away.	Emportez cette table.
Do you plan to buy that car?	Prévois-tu d'acquérir cette voiture ?
There's an emergency.	Il y a une urgence.
I think Tom may be telling the truth.	Je pense qu'il se peut que Tom dise la vérité.
It's hard to keep up with his dirty deeds.	Il est difficile de se tenir au courant de ses sales tours.
Tom adopted Mary's three children.	Tom a adopté les trois enfants de Mary.
She was hungry enough to eat anything.	Elle avait suffisamment faim pour manger n'importe quoi.
She rejected my proposal.	Elle a rejeté ma proposition.
If I miss the train, I'll get on the bus.	Si je manque le train, je monterai dans le bus.
Why are you alone?	Pourquoi es-tu seul ?
I'd like to go to my room.	J'aimerais me rendre dans ma chambre.
He was painfully skinny.	Il était atrocement maigre.
I'm glad you invited me.	Je suis content que tu m'aies invité.
I thought you might like to know who's coming over for dinner.	Je pensais que tu apprécierais peut-être de savoir qui vient déjeuner.
We don't really know anything about death.	Nous ne savons vraiment rien de la mort.
That made me very sad.	Ça m'a rendu très triste.
Tom drinks at least three liters of water every day.	Tom boit au moins trois litres d'eau par jour.
Where will you be?	Où seras-tu ?
Do you still have feelings for him?	Éprouvez-vous toujours des sentiments pour lui ?
They'll be all right.	Ça ira très bien pour eux.
There are more important things in life.	Il y a des choses plus importantes dans la vie.
You have gone too far this time.	Vous êtes allée trop loin, cette fois.
I have a job for you.	J'ai un boulot pour toi.
I got up on the wrong side of the bed this morning.	Je me suis levé de mauvais poil ce matin.
It's a basic human right.	C'est un droit humain fondamental.
He got more than he bargained for.	Il en a eu davantage qu'il en a négocié.
Tom seemed very impressed.	Tom avait l'air très impressionné.
I cut the article out of the magazine.	J'ai découpé l'article du magazine.
He replied that he did not know.	Il a répondu qu'il ne savait pas.
This is more expensive than that.	C'est plus cher que ça.
How can you be so selfish?	Comment pouvez-vous être aussi égoïste ?
Everything is possible.	Tout est possible.
I don't know, but I'm going to find out.	Je l'ignore mais je vais le découvrir.
How about a cup of hot coffee?	Que dis-tu d'une tasse de café bien chaud ?
The new medicine saved his life.	Le nouveau médicament lui sauva la vie.
Wait here.	Attendez ici.
Do you understand everything?	Est-ce que tu comprends tout ?
I very much don't want to have to do that.	Je ne veux vraiment pas avoir à faire cela.
Is he all right?	Va-t-il bien ?
The sun is brighter than the moon.	Le soleil est plus brillant que la lune.
I have to take a bus to go anywhere.	Je dois prendre un autocar pour aller n'importe où.
I'm not going to help you.	Je ne vais pas t'aider.
I agree with your opinion.	Je suis d'accord avec ton opinion.
She pooh-poohed the idea with a disdainful wave of her hand.	Elle rejeta l'idée d'un mouvement de main dédaigneux.
Is he at home?	Est-il chez lui ?
I know I'm wrong.	Je sais que j'ai tort.
I feel very sick. I want to throw up.	Je me sens très malade. J'ai envie de vomir.
I'm a bit nervous right now.	Je suis un peu nerveux en ce moment.
I don't think I could ever do that.	Je ne pense pas que je puisse jamais faire cela.
We're not related.	Nous ne sommes pas apparentées.
It is something my mother made.	C'est quelque chose que ma mère faisait.
Can you guess what I have?	Pouvez-vous deviner ce que j'ai ?
The sky was completely dark.	Le ciel était très sombre.
Tom has a voracious appetite.	Tom a un appétit vorace.
After three drinks, the man passed out.	Après trois verres, l'homme s'évanouit.
I want to share this with you.	Je veux partager ça avec toi.
I can't tell you how to do that.	Je ne peux pas te dire comment faire ça.
We can handle that.	Nous pouvons nous en débrouiller.
You're old.	Vous êtes vieux.
I was wrong about that.	J'avais tort à propos de cela.
Please keep quiet.	Reste tranquille, s'il te plait.
I was almost afraid to talk to you.	J'avais presque peur de te parler.
Are you sure you don't want to come tonight?	Es-tu sûr de ne pas vouloir venir ce soir ?
You can't have the job.	Vous ne pouvez pas avoir le poste.
My battery is almost dead.	Ma batterie est presque morte.
It was a quiet winter evening.	C’était un calme soir d’hiver.
Who am I addressing?	À qui est-ce que je m'adresse ?
I'm tired of Boston.	Je suis fatiguée de Boston.
I really wish I could be there with you.	Je souhaiterais vraiment que moi je puisse y être avec toi.
His family and his doctor urged him not to go.	Sa famille et son docteur le supplièrent de ne pas partir.
I can't believe I'm here.	Je n'arrive pas à croire que je sois ici.
He writes to me less and less often these days.	Il m'écrit de moins en moins souvent ces jours-ci.
I don't like scary movies.	Je n'aime pas les films d'horreur.
I give you two permission to do whatever you think is necessary.	Je vous donne à tous deux le droit de faire tout ce que vous pensez nécessaire.
I never thought it'd be this easy to hack into your website.	Je n'ai jamais pensé qu'il serait aussi facile de pénétrer ton site web.
If I could stay longer, I would.	Si je pouvais rester plus longtemps, je le ferais.
I got a lot of mail this morning.	Ce matin j'ai beaucoup de courrier.
I saw you snickering.	Je vous ai vu pouffer.
She doesn't seem happy.	Elle ne semble pas heureuse.
She said nothing that would make him angry.	Elle n'a rien dit qui l'aurait mis en colère.
What about us?	Qu'en est-il de nous ?
She talked to the chairperson.	Elle a parlé avec le président.
How are we going to find Tom?	Comment allons-nous trouver Tom ?
Wait. I can't walk that fast.	Attendez. Je ne peux pas marcher aussi vite.
My leg's gone to sleep, so I don't think I can stand up right away.	Ma jambe est ankylosée, alors je ne pense pas que je puisse me dresser tout de suite.
Are you having dinner?	Es-tu en train de dîner ?
I appreciate your time.	Je te suis reconnaissant pour ton temps.
Schools are expected to meet the needs of every child, regardless of ability.	Les écoles sont censées répondre aux besoins de tout enfant, peu importent ses capacités.
She is getting prettier and prettier.	Elle devient de plus en plus jolie.
I know your roommate.	Je connais ton compagnon de chambrée.
Do you go there often?	Y vas-tu souvent ?
Your plan sounds great.	Ton plan semble excellent.
I don't know what this is about.	J'ignore de quoi il s'agit.
I've already finished my work.	J'ai déjà effectué mon travail.
I hear you're good at French.	Il paraît que tu es bon en français.
I like reading American novels.	J'aime lire des romans étasuniens.
I'm not getting involved.	Je ne vais pas m'impliquer.
Do you have everything?	Avez-vous tout ?
Have you given Tom the key?	Avez-vous donné la clé à Tom ?
What are you trying to prove?	Où veux-tu en venir ?
The dog is panting.	Le chien est en train de haleter.
You're old enough to know better.	Tu es assez vieux pour savoir mieux.
My coach helped me.	Mon entraîneur m'a aidé.
I like what you did.	J'apprécie ce que vous avez fait.
Take care of this.	Prends soin de ceci !
I think I know who did it.	Je pense savoir qui l'a fait.
Fully booked for the night, the hotel had to turn away some late guests.	Complet pour la nuit, l'hôtel dut refuser des arrivées tardives.
How do you remember that?	Comment t'en souviens-tu ?
They come from the same town.	Ils viennent de la même ville.
What we want is freedom.	Ce que nous voulons, c'est la liberté.
She just left.	Elle vient juste de partir.
I'll do everything you tell me to do.	Je ferai tout ce que vous me dites de faire.
I couldn't get that lucky.	Je ne pourrais pas être aussi chanceuse.
What's your schedule like today?	Comment est ton emploi du temps, aujourd'hui ?
I read a magazine to kill time.	Je lus un magazine pour tuer le temps.
The boy is tall for his age.	Le gamin est grand pour son âge.
We gain more knowledge every day.	Nous acquérons chaque jour davantage de connaissances.
I've warned you before about this.	Je vous ai prévenues auparavant.
What happened to my car?	Qu'est-il arrivé à ma bagnole ?
You never told me your girlfriend's name.	Tu ne m'as jamais dit le nom de ta copine.
I need to be left alone.	Il faut qu'on me laisse seul.
Do you find me unattractive?	Me trouvez-vous repoussante ?
I can't believe that you aren't at least willing to consider the possibility of other alternatives.	Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas au moins disposé à envisager d'autres possibilités.
I was forced to do it.	J'ai été forcée à le faire.
You should not be afraid of the future.	Vous ne devriez pas avoir peur de l'avenir !
He stood with his feet wide apart.	Il était debout avec les jambes bien écartées.
I thought you might help.	Je pensais que tu aiderais peut-être.
I'm ruined.	Je suis ruinée.
Many people think that children spend too much time watching TV.	Beaucoup de gens pensent que les enfants passent trop de temps à regarder la télé.
The problem will eventually solve itself.	Le problème finira par se résoudre de lui-même.
I don't know whether he'll come by train or by car.	Je ne sais pas s'il viendra par le train ou en voiture.
Give me some milk.	Donne-moi un peu de lait.
I couldn't lie to you.	Je ne pourrais vous mentir.
I hope you brought coffee.	J'espère que vous avez apporté du café.
We were always together.	Nous fûmes toujours ensemble.
Tom seems more annoyed than angry.	Tom semble être plus ennuyé qu'en colère.
Please don't ever do that again.	Je te prie de ne plus jamais refaire ça.
Tom showed Mary's letter to me.	Tom m'a montré la lettre de Mary.
I have a grenade.	J'ai une grenade.
My sister is older than my brother.	Ma sœur est plus âgée que mon frère.
He beat the odds and was successful.	Il a tenté le destin et a réussi.
Don't look at me.	Ne me regarde pas !
I don't know which of you is older.	J'ignore laquelle d'entre vous est la plus âgée.
We have lunch at noon every day.	Nous déjeunons à midi tous les jours.
I expect your help.	Je compte sur votre aide.
He may not be happy.	Il n'est peut-être pas heureux.
That seems right.	Ça semble exact.
Everybody needs a hobby.	Tout le monde a besoin d'un passe-temps.
He could speak French.	Il savait parler français.
Every student in the class knows the fact.	Tous les élèves dans la classe connaissent les faits.
Most of the dogs are alive.	La plupart des chiens sont vivants.
It was his job to gather eggs.	C'était sa tâche de collecter les œufs.
What does this hat remind you of?	Que vous rappelle ce chapeau ?
Our town was bombed twice this week.	Notre ville a été bombardée à deux reprises cette semaine.
She despises him.	Elle le méprise.
I just don't want to go with you.	Je ne veux simplement pas aller avec toi.
My tastes differ greatly from yours.	Mes goûts sont très différents des tiens.
I see they've put you to work.	Je vois qu'elles t'ont mis au travail.
As far as the eye could reach, nothing was to be seen but sand.	Aussi loin que pouvait porter le regard, il n'y avait rien à voir que du sable.
I bought two cotton shirts.	J'ai acheté deux chemises en coton.
How did you get caught?	Comment t'es-tu fait attraper ?
She was asked to convince him to get his son to paint the house.	On lui demanda de le convaincre d'obtenir de son fils qu'il peignît la maison.
I'll certainly miss him.	Il me manquera certainement.
You're up to something.	Tu manigances quelque chose.
Forward this to everyone you know.	Redirige ceci à tous les gens que tu connais !
I don't deserve this.	Je ne le mérite pas.
You're acting like a child.	Tu agis comme une enfant.
It's a skilful card player.	C'est un joueur de cartes habile.
Tom loved it.	Tom adorait ça.
I followed all the rules.	J'ai respecté toutes les règles.
Let's take a trip to New York.	Allons à New York !
How old is the oldest person you know?	Quel âge a la plus vieille personne que tu connais ?
I don't recall asking for your advice.	Je ne me rappelle pas avoir requis tes conseils.
At last, they reached the top of the mountain.	Ils finirent par atteindre le sommet de la montagne.
He succeeded in business.	Il eut du succès en affaires.
Are you still jealous?	Êtes-vous encore jalouse ?
Please give me another chance.	Donne-moi une autre chance s'il te plaît.
Have you ever eaten at this restaurant?	As-tu jamais mangé dans ce restaurant ?
The administration makes important decisions.	L'administration prend des décisions importantes.
Which hat do you want to buy?	Quel chapeau veux-tu acheter ?
Mary is the girl of my dreams.	Marie est la fille de mes rêves.
He got me some vegetables.	Il m'a obtenu quelques légumes.
I didn't want to surprise you.	Je ne voulais pas vous surprendre.
All you do is complain!	Tout ce que tu fais c'est de te plaindre !
They're really ugly.	Elles sont vraiment moches.
Tom is very good-looking.	Tom est très beau.
We all want you back.	Nous voulons tous votre retour.
Please help me take this lid off.	S'il te plait aide-moi à retirer ce couvercle.
That's why I'm here today.	C'est pourquoi je suis ici aujourd'hui.
Do you have plans for dinner?	Avez-vous des projets pour le souper ?
You're very astute.	Tu es fort astucieuse.
What is the purpose of education?	Quel est le but de l'éducation ?
The President vetoed the law after Congress passed it.	Le président a opposé son veto à la loi après que le Congrès l'ait adoptée.
You're under arrest for endangering the welfare of a minor.	Vous êtes en état d'arrestation pour mise en danger du bien-être d'un mineur.
Tom is about my size.	Tom est environ de ma taille.
They said it's OK.	Elles ont dit que c'était d'accord.
Somebody laughed.	Quelqu'un rigola.
They're sunbathing around the pool.	Elles bronzent autour de la piscine.
What are you reading?	Tu lis quoi ?
I think we're neighbors.	Je pense qu'on est voisins.
This is the worst thing I've ever done.	C'est la pire chose que j'ai jamais faite.
I'm not a psychic.	Je ne suis pas devin.
Don't let this chance slip by.	Ne laisse pas passer cette opportunité.
I regret that this all happened.	Je regrette que tout cela se soit produit.
Where did you grow up?	Où as-tu grandi ?
Tom isn't qualified to teach high school.	Tom n'est pas qualifié pour enseigner au lycée.
Do as you like.	Faites comme vous voulez.
Look closely.	Regarde attentivement.
You're first.	Tu es en premier.
I feel your pain.	Je compatis à votre douleur.
Save me some ice cream.	Garde-moi un peu de glace.
Tom took credit for my idea.	Tom s'est attribué le mérite de mon idée.
Tom will find you.	Tom vous trouvera.
Would 9 o'clock be all right?	Neuf heures conviendrait-il ?
Don't use your real name.	N'utilisez pas votre vrai nom.
They made him work from morning till night.	Ils le firent travailler du matin au soir.
Since my mother was sick, I couldn't go there.	Comme ma mère était malade, je n'ai pas pu m'y rendre.
Have you ever dyed your hair?	T'es-tu jamais teint les cheveux ?
Try some.	Essaies-en !
I'm going to give you one more chance.	Je vais vous donner une chance additionnelle.
I have a surprise for you, sweetheart.	J'ai une surprise pour toi, mon chéri.
We're almost out of sugar.	Nous sommes presque à court de sucre.
She likes to listen to music.	Elle aime écouter de la musique.
Stop acting like a baby.	Cesse de te conduire en bébé !
I want to name the baby after you.	Je veux donner ton nom au bébé.
She's upset right now.	Elle est fâchée, là.
Your pen is better than mine.	Ton stylo est meilleur que le mien.
Can I offer you guys a ride?	Je peux vous emmener quelque part ?
He apologized profusely.	Il se confondit en excuses.
You drive.	Tu conduis.
I asked him where I could park my car.	Je lui ai demandé où je pourrais garer ma voiture.
That's the only way to do it.	C'est le seul moyen de le faire.
Tom is extremely patient.	Tom est extrêmement patient.
I felt wonderful.	Je me suis sentie très bien.
It will be very, very hot.	Il fera très très chaud.
He's a rather rare individual.	C'est un individu plutôt rare.
The teacher recommended that I read Shakespeare.	Le professeur m'a recommandé de lire Shakespeare.
They're having a break at the moment.	Pour le moment, ils font une pause.
I really should be going.	Je devrais vraiment m'en aller.
I can't ignore my commanding officer's orders.	Je ne peux pas ignorer les ordres de mon officier supérieur.
She went to the station to see him off.	Elle s'est rendue à la gare pour lui faire ses adieux.
You look familiar. Do I know you?	Vous me semblez familières. Est-ce que je vous connais ?
The moment he saw me he ran away.	Au moment où il me vit, il s'enfuit en courant.
I'm sorry for not being more supportive when you needed me to be.	Je suis désolé de ne pas t'avoir davantage soutenu lorsque tu en avais besoin.
I'd like to buy eye drops.	Je voudrais acheter des gouttes pour les yeux.
I know what it's like to be alone.	Je sais ce que c'est d'être seule.
Will it rain this afternoon?	Pleuvra-t-il cet après-midi ?
He bored us with his long stories.	Il nous a ennuyés avec ses longues histoires.
I need everyone's help tomorrow.	Demain, j'aurai besoin de l'aide de tout le monde.
Don't worry, I'm going to help you.	Ne t'en fais pas, je vais t'aider.
Don't look at me with such sad eyes.	Ne me regarde pas avec des yeux si tristes.
I know how busy you are.	Je sais combien vous êtes occupée.
He's old and ugly.	Il est vieux et laid.
The floor must be very clean.	Le sol doit être très propre.
They despise you.	Ils te méprisent.
We need to band together to beat the enemy.	Nous devons nous unir pour battre l'ennemi.
You don't have to sing.	Vous n'êtes pas obligé de chanter.
A face appeared at the window.	Un visage apparut à la fenêtre.
They had been thinking about it for some time.	Elles y avaient songé depuis un bout de temps.
I always pay the rent on time.	Je paie toujours le loyer à temps.
No, that's not true.	Non, ce n'est pas vrai.
Tom skipped dinner saying he was too tired to eat.	Tom sauta le dîner en disant qu'il était trop fatigué pour manger.
Have you decided?	Vous êtes-vous décidée ?
I just want to be certain that it's OK.	Je veux tout simplement être certaine que c'est d'accord.
Who let the dogs out?	Qui a laissé sortir les chiens ?
Remove your coat and empty your pockets.	Ôte ton manteau et vide tes poches !
Put some clothes on.	Mets des vêtements !
We can see the island in the distance.	Nous pouvons voir l'île dans le lointain.
Tom is surprisingly strong.	Tom est étonnamment fort.
The cop went through his pockets, but found nothing.	Le policier lui a fait les poches, mais n'a rien trouvé.
We're not sure yet.	Nous n'en sommes pas encore sûrs.
This showy dress isn't appropriate for me.	Cette robe tapageuse n'est pas appropriée pour moi.
There's something about this translation that isn't quite right.	Il y a quelque chose dans cette traduction qui n'est pas tout à fait correct.
I'm pretty good at math.	Je suis plutôt bon en maths.
We'll see what the judge has to say about that.	Nous verrons ce que le juge a à dire à ce sujet.
You can sleep here for a while if you want to.	Tu peux dormir ici, un moment, si tu veux.
I'm glad you realize that.	Je me réjouis que tu en prennes conscience.
Just be glad you're OK.	Contentez-vous juste d'être saines et sauves.
I guess that's possible.	Je suppose que c'est possible.
Do you think your parents spent enough time with you when you were in your teens?	Pensez-vous que vos parents ont passé suffisamment de temps avec vous lorsque vous étiez adolescents ?
You're wonderful.	Vous êtes merveilleux.
How did you find me?	Comment m'avez-vous trouvé ?
He is no fool.	Il n'est pas fou.
She was reading a gardening manual.	Elle était en train de lire un manuel de jardinage.
She is hostile to me.	Elle m'est hostile.
They said that it was important.	Elles ont dit que c'était important.
I'm taking a couple of days off.	Je prends quelques jours de congé.
You saved us all.	Vous nous avez toutes sauvées.
What did you just say?	Qu'avez-vous dit à l'instant ?
I bribed them.	Je les ai soudoyés.
He gave her a box.	Il lui a donné une boîte.
I appreciate the invitation.	Je suis reconnaissante pour l'invitation.
I will not be free tomorrow.	Je ne serai pas libre demain.
Don't let me down like you did the other day.	Ne me laisse pas tomber comme tu l'as fait l'autre jour.
I knew there would be something to eat.	Je savais qu'il y aurait quelque chose à manger.
What's your favorite web browser?	Quel est ton navigateur Internet préféré ?
I can't run as fast as he can.	Je ne peux pas courir aussi vite qu'il le peut.
A few people mentioned they would like to attend some sessions later in the day on the Technical Session Agenda.	Certaines personnes ont mentionné qu'elles aimeraient assister à certaines sessions plus tard dans la journée sur l'Ordre du jour des Sessions Techniques.
He learned how to raise cattle.	Il a appris à élever du bétail.
Honey, I love you.	Trésor, je t'aime !
Tom is an active person.	Tom est une personne active.
I'm not going anywhere.	Je ne me rends nulle part.
That's not the reason why I said the job wasn't easy.	Ce n'est pas la raison pour laquelle je disais que le travail n'était pas facile.
What do you need four cars for?	Pourquoi as-tu donc besoin de quatre voitures ?
Read it once more, please.	Relis-le encore une fois, je te prie.
He moved to a good company that offered a good salary.	Il est parti pour une bonne entreprise qui proposait un bon salaire.
The ground is still wet.	Le sol est encore humide.
Tom is packing.	Tom fait ses bagages.
Someone stole my wallet on the train.	Quelqu'un a volé mon portefeuille dans le train.
A museum is a great place to find a date.	Un musée est un endroit formidable pour se donner rendez-vous.
He was very puzzled.	Il était fort perplexe.
Tom made many mistakes.	Tom a fait beaucoup de fautes.
I don't need it.	Je n'en ai pas besoin.
Let me know what you find out.	Faites-moi savoir ce que vous découvrirez.
You're courageous.	Tu es courageuse.
I'd like to see you this afternoon.	J'aimerais vous voir cette après-midi.
I'd like to ask a few more questions.	J'aimerais poser quelques questions supplémentaires.
The baby is sleeping in the cradle.	Le bébé dort dans le berceau.
The world population grows by close to eight million per year.	La population mondiale croît annuellement de presque quatre-vingt-dix millions.
This climate is having a bad effect on your health.	Le climat a un effet néfaste sur ta santé.
I hope you enjoyed your trip.	J'espère que tu as apprécié ton voyage.
Everyone dies eventually.	Tout le monde meurt un jour.
Will you please help me?	M'aideras-tu, je te prie ?
This is the most comfortable chair in our house.	C'est la chaise la plus confortable de notre maison.
We're back early.	Nous sommes de retour tôt.
She stopped talking.	Elle a arrêté de parler.
I know you did it.	Je sais que tu l'as fait.
Don't bring your dog with you.	N'amène pas ton chien avec toi.
He went back home.	Il est revenu à la maison.
Have you ever ridden a horse?	Es-tu déjà monté sur un cheval ?
She made up her mind to go to college.	Elle s'est décidée à aller à l'université.
They're useless.	Elles sont inutiles.
It is true that I was head over heels in love with her.	Il est vrai que j'étais fou amoureux d'elle.
I wasn't following the conversation.	Je ne suivais pas la conversation.
She's promised to give me a ring.	Elle a promis qu'elle allait m'appeler.
I will fight to the death.	Je combattrai à mort.
I love bearded men.	J'adore les barbus.
We should call the police.	Nous devrions appeler la police.
I can't believe I'm talking to you about this.	Je n'arrive pas à croire que je vous parle de ça.
A bicycle will rust if you leave it in the rain.	Un vélo rouille, si tu le laisses sous la pluie.
Don't try to do too much.	N'essaye pas d'en faire trop !
You ought to be ashamed.	Vous devriez avoir honte !
The weather turned better.	Le temps s'est amélioré.
Hang on a bit until I'm ready.	Attendez un peu jusqu'à ce que je sois prêt.
Our native language is Japanese.	Notre langue maternelle est le japonais.
He's a slacker.	C'est un planqué.
That man is unworthy of you.	Cet homme est indigne de toi.
Did you need me?	Avais-tu besoin de moi ?
He visited Japan when he was president.	Il a visité le Japon quand il était président.
We all sang in unison.	Nous avons toutes chanté à l'unisson.
My idea is different from yours.	Je suis d'une opinion différente de la tienne.
Father showed him into the study.	Père l'introduisit dans le bureau.
I had stuff to do.	J'ai eu des trucs à faire.
I'm sorry if I disturbed you.	Je suis désolé si je vous ai dérangés.
This is twice as large as that.	C'est deux fois plus grand que ça.
She doesn't have any children, does she?	Elle n'a pas d'enfants, si ?
I will speak to him alone.	Je lui parlerai seule.
Where's the map?	Où est la carte ?
Do you know the capital of Belgium?	Connaissez-vous la capitale de la Belgique ?
They're waiting for you.	Ils t'attendent.
Mary felt like Tom was undressing her with his eyes.	Mary se sentait comme si Tom essayait de la déshabiller avec ses yeux.
People can turn to the law if they want to correct an injustice.	Les gens peuvent se tourner vers la loi s'ils veulent corriger une injustice.
I deny everything.	Je nie tout.
I think you're funny.	Je pense que vous êtes marrante.
We don't have any proof.	Nous n'avons aucune preuve.
You said you didn't care.	Vous avez dit que vous vous en fichiez.
Go away. I'm busy.	Allez-vous en. Je suis occupée.
It's not mine.	Ce n'est pas à moi.
There are two zeros in the number "2010."	Le nombre « 2010 » comporte deux zéros.
I'm sure you'll tell me what I want to know.	Je suis sûr que tu me raconteras ce que je veux savoir.
I would like some envelopes.	Je voudrais quelques enveloppes.
If you don't have enough money, I'll lend you some.	Si vous ne disposez pas d'assez d'argent, je vous en prêterai.
Have you been working there for long?	Cela fait-il longtemps que vous travailler là-bas ?
Are we all going to die?	Allons-nous tous mourir ?
I know I'm in trouble now.	Je sais que je suis désormais dans le pétrin.
The time will come when your dream will come true.	Le moment viendra où votre rêve s'incarnera.
I got arrested.	On m'a arrêtée.
I felt like an idiot.	Je me suis senti idiot.
I'm not selling you my car.	Je ne vous vends pas ma voiture.
I just got a promotion.	Je viens d'avoir une promotion.
Are you productive?	Êtes-vous productif ?
You're wrong again.	Vous avez à nouveau tort.
The children watched TV as Tom was cooking dinner.	Les enfants regardaient la télévision pendant que Tom préparait le dîner.
This is a very good question.	C'est une très bonne question.
I just gave up.	J'ai juste laissé tomber.
It's a good way to make friends.	C'est une bonne manière de se faire des amies.
She stayed here by herself.	Elle restait là toute seule.
We didn't want to go, but we had to.	Nous ne voulions pas, mais nous avons dû y aller.
I have a computer.	Je possède un ordinateur.
Have you ever been there?	Y as-tu jamais été ?
Can I ride this horse for a while?	Puis-je monter ce cheval un moment ?
I don't know exactly where.	J'ignore exactement où.
Tom bought a couple of cans of tomatoes.	Tom a acheté deux boîtes de tomates.
Tom doesn't think it'll rain, but he plans to carry an umbrella just in case.	Tom ne pense pas qu'il va pleuvoir, mais il a l'intention de prendre un parapluie au cas où.
I was very confident.	J'étais très confiant.
There are still a lot of things that have to be done.	Il y a encore de nombreuses choses à faire.
Why didn't you tell someone?	Pourquoi ne l'as-tu pas dit à quelqu'un ?
You can only use it once.	Vous ne pouvez l'utiliser qu'une fois.
My dog is dreaming of a cat.	Mon chien rêve d'une chatte.
The ground was covered with frost this morning.	Le sol état couvert de givre, ce matin.
I saw the figure of a man.	J'ai vu la silhouette d'un homme.
Hey, you! What are you doing?	Hé, vous ! Qu'est-ce que vous faites ?
Everywhere you look you can see damage caused by the earthquake.	Où que vous regardiez, vous pouvez voir des dégâts causés par le tremblement de terre.
I was told to contact you.	On m'a dit de prendre contact avec vous.
I'm looking for a gift for my wife.	Je cherche un cadeau à l'intention de ma femme.
I'm willing to help you if you want me to.	Je suis prêt à vous aider, si vous voulez que je le fasse.
I'm thin.	Je suis mince.
He has a very materialistic outlook on life.	Il a une vision de la vie très matérialiste.
This is a newspaper.	C'est un journal.
I can't understand what you're trying to get at.	Je ne parviens pas à comprendre ce que tu cherches à dire.
You're aggressive.	Tu es agressif.
Please show me that.	Veuillez me montrer cela, je vous prie.
I wish I could break the habit of smoking.	Si seulement je pouvais perdre l'habitude que j'ai de fumer.
She's lost her car keys.	Elle a perdu ses clés de voiture.
I've rented a room in Paris for a month.	J'ai loué une chambre à Paris pendant un mois.
I think that's Tom.	Je pense que c'est Tom.
I don't like anything.	Je n'aime rien.
If there's anything else you need, just let me know.	Si vous avez besoin de quoi que ce soit d'autre, faites-le-moi savoir.
We took a mud bath.	Nous avons pris un bain de boue.
He wants to kiss her.	Il veut l'embrasser.
I'm an adult.	Je suis adulte.
I stopped smoking.	J'ai arrêté de fumer.
I'm fairly happy.	Je suis plutôt heureux.
My college has a dormitory.	Mon collège comporte un dortoir.
Place it wherever you like.	Mets-le où ça te chante.
He couldn't wait to try out his new surfboard.	Il ne pouvait attendre d'essayer sa nouvelle planche de surf.
What they did next was bad, even by my standards.	Ce qu'ils firent ensuite fut mauvais, même selon mes normes.
Your plan seems excellent.	Ton plan semble excellent.
He's coming closer.	Il se rapproche.
Don't do something stupid.	Ne fais rien d'irréfléchi !
I think you're nuts.	Je pense que vous êtes barrées.
He's a bigot.	C'est un sectaire.
Don't take it to heart.	Ne le prends pas trop à cœur.
The parents are playing a game with their children.	Les parents jouent à un jeu avec leurs enfants.
Is it money you need?	Est-ce d'argent dont tu as besoin ?
Strictly speaking, Chinese consists of hundreds of dialects.	À strictement parler, le chinois est composé de centaines de dialectes.
I made a promise.	Je fis une promesse.
That's how he discovered the comet.	C'est comme ça qu'il découvrit la comète.
I am very happy that you have agreed to that plan.	Je suis très heureux que vous ayez souscrit à ce projet.
I can't give up my dream.	Je ne peux abandonner mon rêve.
I can think of several reasons.	Je peux imaginer plusieurs raisons.
They were afraid of being overheard.	Ils craignirent d'être écoutés.
I can't put up with the way he spits.	Je ne peux pas supporter sa manière de cracher.
He showed me how to make a cake.	Il me montra comment confectionner un gâteau.
Could you show me how to do that?	Pourrais-tu me montrer comment faire ça ?
I've saved the best for last.	J'ai gardé le meilleur pour la fin.
It is very hard to live up to your reputation.	Il est très difficile d'être à la hauteur de votre réputation.
Do you want me to go home?	Veux-tu que je rentre à la maison ?
We took him for an American.	Nous l'avons pris pour un Américain.
Who's to say it's not what's supposed to happen?	Qui pourra dire que ce n'est pas ce qui était supposé avoir lieu ?
Tom asked Mary to brew some coffee.	Tom demanda à Marie de faire du café.
Please turn down the volume.	Veuillez baisser le niveau.
The waves swallowed up the boat.	Les vagues engloutirent le bateau.
I can't believe you're eating what the doctor told you not to eat.	Je n'arrive pas à croire que vous mangez ce que le médecin vous a prescrit de ne pas manger.
I have two cousins.	J'ai deux cousines.
Don't buy things on credit.	N'achetez pas de choses à crédit.
She took the book back to the library.	Elle a rapporté le livre à la bibliothèque.
How did you get to know her?	Comment l'avez-vous connue ?
The jury found the man guilty of murder.	C'est le jury qui jugea l'homme coupable de meurtre.
She urged him to drive carefully.	Elle l'a exhorté à conduire prudemment.
I thought you'd be full after eating that big steak.	Je pensais que vous seriez rassasiées après avoir mangé ce gros steak.
She got a present from her boyfriend.	Elle reçut un présent de son copain.
If the sun were to go out, all living things would die.	Si le soleil devait s'éteindre, tous les êtres vivants mourraient.
He teaches English to his friends.	Il enseigne l'anglais à ses amis.
Where I am doesn't matter.	Où je me trouve n'a pas d'importance.
I just don't want to see you get hurt.	Je ne veux tout simplement pas vous voir être blessés.
Now it's your turn.	C'est maintenant votre tour.
I saw him go into the toilet a few minutes ago.	Je l'ai vu entrer dans les toilettes il y a quelques minutes.
The potato was so hot that it burned my mouth.	La pomme de terre était si chaude que je m'en suis brûlé la bouche.
I often played baseball when I was young.	Jeune, je jouais souvent au base-ball.
You have to allow for the boy's age.	Vous devez considérer l'âge du garçon.
It was on the morning of February the ninth that I arrived in London.	Je suis arrivé à Londres le matin du 9 février.
I don't think your plan will work.	Je ne pense pas que ton plan va marcher.
Would you like to talk to the manager?	Voudriez-vous vous entretenir avec le directeur ?
I feel sorry for him.	Je me sens désolé pour lui.
My watch is different from yours.	Ma montre est différente de la tienne.
Look, I'm really busy.	Écoute, je suis très occupé.
What time are you coming back?	A quelle heure rentres-tu ?
How are you feeling?	Comment te sens-tu ?
I think Tom wants more.	Je pense que Tom en veut davantage.
Come whenever you want to.	Viens quand tu veux.
These boxes are made out of plastic.	Ces boîtes sont en plastique.
I had hoped that my mother would live until I got married.	J'avais espéré que ma mère vivrait jusqu'à ce que je sois marié.
Do you need a ride home later?	Te faut-il un conducteur pour te ramener chez toi plus tard ?
They hate us.	Elles nous détestent.
How was the beach?	Comment était la plage ?
Don't keep me waiting here like this.	Ne me fais pas attendre ici comme ça.
Please come into the room.	Veuillez entrer dans la pièce.
You shouldn't eat just before going to bed.	Tu ne devrais pas manger juste avant d'aller te coucher.
It rained nonstop.	Il plut sans arrêt.
Would you mind shutting the door?	Cela te dérangerait-il de fermer la porte ?
Leave your umbrella in the hall.	Laisse ton parapluie dans le vestibule.
Play that song again.	Rejouez cette chanson !
I will keep on smoking no matter what you say.	Je continuerai de fumer quoi que vous disiez.
I left home early so I wouldn't miss the train.	Je suis partie tôt de la maison pour être sûre ne pas rater le train.
It was all a big lie.	Tout ça était un gros mensonge.
She made it plain that she wanted to go to college.	Elle a fait clairement comprendre qu'elle voulait aller en fac.
My sister was robbed of her bag on her way home last night.	Ma sœur s'est fait voler son sac en rentrant chez elle hier soir.
The teacher and I sat down face to face.	L'instituteur et moi, nous nous sommes assis face à face.
I do it because I have to.	Je le fais parce que je le dois.
She doesn't want to talk to me now, and I don't know why.	Elle ne veut pas me parler, maintenant, et je ne sais pas pourquoi.
We have to talk right now.	Nous avons à parler maintenant.
The same applies here.	Il en va de même ici.
I can hardly make out what he says.	Je peux à peine comprendre ce qu'il dit.
Do we have time for another cup of coffee?	On a le temps pour prendre une autre tasse de café ?
Don't you see what you've become?	Ne voyez-vous pas ce que vous êtes devenus ?
What symptoms do you have?	Quels symptômes montrez-vous ?
I figured that might be the case.	Je me suis imaginé que ça pouvait être le cas.
I'm sorry, I don't buzz in people I don't know.	Désolé, je ne laisse pas entrer les gens que je ne connais pas.
You should make good use of your time.	Utilise bien ton temps.
Beware of imitations.	Méfiez-vous des imitations.
Tom deserves much better.	Tom mérite beaucoup mieux.
Is anyone hurt?	Quelqu'un est-il blessé ?
I'll be in my office.	Je serai à mon bureau.
It certainly feels like it's going to rain.	On dirait vraiment qu'il va pleuvoir.
I just want you to think about it.	Je veux simplement que vous y réfléchissiez.
This is private.	C'est privé.
My sister is afraid of all doctors.	Ma sœur a peur de tous les docteurs.
Don't try God's patience.	N'éprouvez pas la patience de Dieu !
We have something else in common.	Nous avons quelque chose d'autre en commun.
I'm being treated like a child.	On me traite comme un enfant.
I have a lot of bad teeth.	J'ai beaucoup de mauvaises dents.
Your wife is going to ask you for a divorce.	Ta femme va te demander le divorce.
Do all of you speak French?	Est-ce que vous parlez tous français ?
Do you have a dictionary?	Avez-vous un dictionnaire ?
I'm shorter than you.	Je suis plus petite que vous.
I need more information on this matter.	J'ai besoin de davantage d'information quant à cette affaire.
You're fashionable.	Tu es branchée.
It's difficult to learn Greek.	Le grec est difficile à apprendre.
You said your boss was a nice guy.	Vous avez dit que votre patron était un chic type.
They accused me of being a liar.	Ils m'accusèrent d'être une menteuse.
You're mistaken.	Tu te trompes.
I think he regrets having divorced his wife.	Je pense qu'il regrette d'avoir divorcé de sa femme.
I don't know why I bother with you.	J'ignore pourquoi je me tracasse pour toi.
There has to be a first time for everything.	Il y a toujours une première fois pour tout.
He was sitting with his arms folded.	Il était assis avec les bras croisés.
I don't believe you just said that.	Je n'arrive pas à croire que tu viennes de dire ça.
I'm studying French.	J'étudie le français.
Tom called back.	Tom a rappelé.
When will you leave?	Quand partirez-vous ?
You know what you must do.	Vous savez ce que vous avez à faire.
Lock the door.	Verrouille la porte !
I'm not like that.	Je ne suis pas comme ça.
It's not fair at all.	Ce n'est pas juste du tout.
This party's packed.	Il y avait un max de monde à cette soirée.
Red wine, please.	Du vin rouge, je vous prie.
Can you solve this problem?	Pouvez-vous résoudre ce problème ?
He couldn't fulfill the promise he made to his father.	Il n'a pas pu remplir la promesse qu’il a faite à son père.
Something weird's going on here.	Il se passe un truc bizarre.
It all depends how you handle it.	Cela dépend de comment vous le gérez.
Both girls laughed.	Les deux rirent.
He doesn't like to eat fish.	Il n'aime pas le poisson.
Stop talking.	Arrête de parler.
Mozart's life was very short.	La vie de Mozart a été très courte.
It was his own fault.	C'était de sa propre faute.
He shot at the bird, but missed it.	Il tira sur l'oiseau mais le manqua.
I'm old enough.	Je suis suffisamment vieux.
You can't accuse him of stealing unless you have proof.	À moins que vous n'aies des preuves, tu ne peux pas l'accuser de vol.
I'm going to reconsider it.	Je vais y repenser encore une fois.
I'm not giving up.	Je n'abandonne pas.
Don't touch this with your dirty hands.	N'y touchez pas avec vos mains sales !
You have a kid, don't you?	Vous avez un enfant, n'est-ce pas ?
Few people live to be ninety years old.	Peu de gens vivent jusqu'à quatre-vingt-dix ans.
My wife wanted to adopt a child.	Mon épouse voulait adopter un enfant.
As a matter of fact, she is my sister.	De fait, elle est ma sœur.
1980 was the year that I was born.	1980 est l'année où je suis né.
I don't know where to start.	Je ne sais par où commencer.
Whose turn is it next?	À qui est-ce le tour ?
He is engaged to my sister.	Il est fiancé à ma sœur.
I'm sick of your complaints.	J'en ai assez de tes récriminations.
Is it you?	Est-ce vous ?
Be polite to your parents.	Soyez poli avec vos parents.
The ship's captain ordered the radio operator to send a distress signal.	Le capitaine du navire ordonna à l'opérateur radio d'envoyer un signal de détresse.
Don't you see what you've become?	Ne vois-tu pas ce que tu es devenue ?
How did you get into this line of work?	Comment avez-vous atterri dans ce métier ?
Why don't you understand?	Pourquoi ne comprends-tu pas ?
Please help yourself to some apple pie. I baked it for you.	Tu peux te servir de la tarte aux pommes. Je l'ai confectionnée pour toi.
I can't really understand.	Je n'arrive pas vraiment à comprendre.
Can you afford it?	Pouvez-vous vous le payer ?
The washing machine is out of order.	Le lave-linge est hors-service.
Don't ever lie to me again.	Ne me mens plus jamais.
He's after me.	Il est après mes fesses.
You're impatient.	Tu es impatiente.
Who goes there?	Qui va là ?
He commanded me to leave the bedroom immediately.	Il m'ordonna de quitter la chambre immédiatement.
Do you believe in UFOs?	Croyez-vous aux OVNIs ?
She fooled him.	Elle l'a berné.
I couldn't catch what he said.	Je n'ai pas pu saisir ce qu'il disait.
Is Tom Jackson your real name?	Tom Jackson est-il votre vrai nom ?
You still haven't told me what your phone number is.	Vous ne m'avez toujours pas dit quel est votre numéro de téléphone.
She is frightened of thunder.	Elle a peur du tonnerre.
These shirts are selling like hotcakes.	Ces chemises se vendent comme des petits pains.
It makes no difference to me whether you believe it or not.	Que tu le croies ou non ne me fait ni chaud ni froid.
There was a large audience at yesterday's concert.	Il y a eu un public très nombreux au concert d'hier.
She spends time with her grandmother every Sunday.	Elle passe du temps avec sa grand-mère, chaque dimanche.
I'm really glad to hear that.	Je suis vraiment heureux d'entendre ça.
Does he speak English?	Parle-t-il anglais ?
Turn to the right.	Tournez à droite s'il vous plait.
I saw the light at the end of the tunnel.	J'ai vu la lumière au bout du tunnel.
Do you think I should go alone?	Pensez-vous que je devrais y aller seul ?
I canceled it.	Je l'ai annulé.
Are you following me?	Vous me suivez ?
There is usually a cool breeze here in the evening.	Par ici il y a habituellement une brise fraîche le soir.
You may choose either of the two books.	Vous pouvez choisir n'importe lequel des deux ouvrages.
I put it on your desk.	Je l'ai mis sur votre bureau.
Don't point your finger at me.	Ne me pointe pas du doigt !
Tom said that he had been cleaning the house all day.	Tom a dit qu'il avait nettoyé la maison toute la journée.
She doesn't know what she really wants.	Elle ne sait pas ce qu'elle veut vraiment.
When will your new novel be published?	Quand votre nouveau roman sera-t-il publié ?
We were in Boston.	On était à Boston.
How's your wife?	Comment se porte ta femme ?
Will she come?	Viendra-t-elle ?
Why on earth did you take him to the station?	Pourquoi, mon Dieu, l'as-tu amené à la gare ?
Don't cut your finger.	Ne vous coupez pas le doigt.
I don't feel that guilty.	Je ne me sens pas si coupable.
I don't want you touching my stuff.	Je ne veux pas que tu touches à mes affaires.
I see a lion.	Je vois un lion.
She took her ring off and threw it at him.	Elle a retiré son anneau et le lui a jeté.
All seats are reserved.	Tous les sièges sont réservés.
Come and get it.	Venez la chercher.
I did you a favor.	Je vous ai rendu service.
I haven't talked to Tom yet.	Je n'ai pas encore parlé avec Tom.
Tom said he didn't want to eat anything.	Tom dit qu'il ne voulait rien manger.
I'm sick of this hot weather.	Je ne supporte plus ce temps chaud.
Please keep it a secret.	Veuillez le garder secret.
I know you considered me a close friend.	Je sais que tu me tenais pour un ami proche.
It is worthwhile to read this book.	Cela vaut la peine de lire ce livre.
I really need to talk to you privately.	Il me faut vraiment vous parler en privé.
My room is just below.	Ma chambre est juste au-dessous.
I'm not making that up.	Je ne l'invente pas.
I don't think I can do that.	Je ne pense pas pouvoir faire cela.
Our feelings towards him are mixed.	Nos sentiments à son égard sont mitigés.
This hut is a very special place.	Cette cabane est un lieu très particulier.
The apple was cut in two by her with a knife.	La pomme fut coupée en deux par elle avec un couteau.
Tom didn't have the courage to admit that he had made a mistake.	Tom n'a pas eu le courage d'admettre qu'il avait fait une erreur.
They're not home yet.	Elles ne sont pas encore chez elles.
You should make sure that you tie a bowline.	Tu devrais t'assurer que tu fais un nœud de chaise.
I have to talk to you alone.	Je dois te parler seul à seul.
I think Tom wants to kill himself.	Je pense que Tom veut se tuer.
Tom asked Mary why she was buying so much food.	Tom a demandé à Mary pourquoi elle achetait autant de nourriture.
Did you accept his invitation?	As-tu accepté son invitation ?
I wouldn't be so sure.	Je n'en serais pas si sûr.
Let's have some fun.	Amusons-nous.
They let her marry him.	Ils l'ont laissée l’épouser.
He fell asleep immediately.	Il s'endormit immédiatement.
Tom is slowly catching up with the rest of the class.	Tom rattrape lentement son retard avec le reste de la classe.
Our budget is very limited.	Notre budget est très limité.
We've got company.	Nous avons de la compagnie.
When the man saw a policeman, he fled.	Lorsque l'homme a vu un agent de police, il s'est enfui.
Do you have any idea what they're talking about?	Avez-vous la moindre idée de quoi ils parlent ?
Tom knew Mary would arrive late.	Tom savait que Mary arriverait en retard.
I'm sorry. I'm partly responsible for it.	Je suis désolé. J'en suis partiellement responsable.
Tell me about your wife.	Parlez-moi de votre épouse.
Are you good at speaking French?	Parlez-vous bien le français ?
We're all working hard.	Nous travaillons tous dur.
I accept your challenge.	Je relève votre défi.
Is there a difference?	Y a-t-il une différence ?
Give it to whoever wants it.	Donnez-le à quiconque le veut !
He arrived too early.	Il est arrivé trop tôt.
Please open your bag.	S'il vous plait, ouvrez votre sac.
They absolutely detest each other.	Ils se détestent suprêmement.
At our high school, French is an elective.	Dans notre lycée, le français est une matière optionnelle.
I saw you yesterday.	Je t'ai vue hier.
I handled it.	J'ai géré.
Will you take me there?	M'y emmènerez-vous ?
How many of you are there?	Combien d'entre vous sont là ?
I usually have dessert after dinner.	Je mange habituellement un dessert à la fin du dîner.
Do you get much snow in the winter?	Avez-vous beaucoup de neige en hiver ?
Tom's boss advanced him a week's wages.	Le patron de Tom lui a donné une avance d'une semaine de salaire.
Have you already read this book?	Avez-vous déjà lu le livre ?
He wants to spend time with his son.	Il veut passer du temps avec son fils.
You're the most beautiful girl I've ever seen.	Tu es la plus belle fille que j'aie jamais vue.
Let's play some football.	Jouons au football.
Her only wish was to see her son one last time.	Son unique désir était de revoir son fils une dernière fois.
You're very perceptive.	Tu es très perspicace.
They hid in the cellar.	Ils se sont cachés dans la cave.
I will gladly help you.	Je t'aiderai volontiers.
Give me a beer.	Donne-moi une bière.
I'd like to pay by check.	Je veux payer par chèque.
I'm never at home on Sundays.	Je ne suis jamais chez moi le dimanche.
You were drunk, weren't you?	Vous étiez soûl, n'est-ce pas ?
I never thought Tom would hit Mary.	Je n’aurais jamais pensé que Tom frapperait Mary.
Would you tell me the time, please?	Voudrais-tu, je te prie, m'indiquer l'heure ?
They'll be fine.	Tout ira bien pour eux.
You go first.	Je vous en prie.
The bill, please.	J'aimerais la note, je vous prie.
He is what we call a scholar.	Il est ce qu'on appelle un lettré.
How is your wife?	Comment va ta femme ?
I appreciate what you are trying to do.	Je suis reconnaissant pour ce que vous essayez de faire.
He was blue from the cold.	Il était bleu de froid.
The scenery was beyond description.	Le paysage défiait la description.
The investigation is under way.	L'enquête est en cours.
It was very cold yesterday morning.	Il faisait très froid hier matin.
They'll kill you.	Ils te tueront.
They don't care.	Elles s'en fichent.
Are you busy?	Es-tu occupé ?
What have I misspelled?	Qu'ai-je épelé de travers ?
I can't tell him apart from his brother.	Je ne sais pas le distinguer de son frère.
She demanded to see the manager.	Elle exigea de voir la responsable.
Tom said he doesn't know anyone in Boston.	Tom a dit qu'il ne connait personne à Boston.
No one knows their name.	Personne ne connaît leur nom.
You're so mean.	Vous êtes si méchant.
It never occurred to me that the whole thing might be a scam.	Il ne m'est jamais venu à l'esprit que toute l'affaire pouvait être une escroquerie.
Come on, let's do it.	Allez, faisons-le !
Don't you hate it when that happens?	Ne détestes-tu pas que ça survienne ?
Tom is still angry.	Tom est toujours en colère.
Ask her what her name is.	Demandez-lui quel est son nom.
I said some things I wish I didn't.	J'ai dit des choses que j'aurais souhaité ne pas avoir dites.
Strong winds accompanied the rain.	Des vents forts ont accompagné la pluie.
Are there enough chairs to go around?	Y a-t-il suffisamment de chaises pour tout le monde ?
You're faithful.	Vous êtes fidèle.
Do I look like a plumber?	Ai-je l'air d'un plombier ?
I think that China will play an active role.	Je crois que la Chine jouera un rôle actif.
You may injure yourself if you don't follow safety procedures.	Tu peux te blesser si tu ne suis pas les procédures de sécurité.
Don't say anything unless it's important.	Ne dis rien, à moins que ce ne soit important !
This is how I made it.	Voici comment je le fis.
You are mistaken about that.	Tu te trompes à ce sujet.
Didn't you go out?	N'es-tu pas sorti ?
How about tonight?	Que dites-vous de cette nuit ?
I know you're just trying to help, and I appreciate that.	Je sais que vous ne faites qu'essayer de donner un coup de main et je vous en suis reconnaissante.
I don't want to play.	Je ne veux pas jouer.
In a democracy, it is important that the press be independent.	En démocratie, il est important que la presse soit indépendante.
I was really worried about you.	J'étais vraiment inquiète pour vous.
I told you I didn't do it.	Je t'ai dit que je ne l'avais pas fait.
I think that's the problem.	Je crois que c'est le problème.
One-third of the six members were women.	Un tiers des six membres était des femmes.
I'll be watching you.	Je vous surveillerai.
Who takes care of you?	Qui prend soin de vous ?
Where do you get off telling me that?	Comment avez-vous le toupet de me dire ça ?
I ran outside and the door locked itself behind me.	Je courus dehors et la porte se referma derrière moi.
Are they friends of yours?	Sont-ce de vos amis ?
Thank you in advance for your help.	Je te remercie d'avance pour ton aide.
I do not feel guilty.	Je ne me sens pas coupable.
Did you hear that sound?	As-tu entendu ce bruit ?
She is always kind to everyone.	Elle est toujours gentille avec tout le monde.
The house was ablaze.	La maison était en flammes.
Take whichever of these you want.	Prends n'importe laquelle que tu veux, parmi ceux-ci.
Can you see anything over there?	Peux-tu voir quelque chose là-bas ?
Give it to me.	Donnez-le-moi.
Do you like my new haircut?	Aimez-vous ma nouvelle coupe ?
How cool is this?	Vous ne trouvez pas que c'est bonnard ?
This theory is scientifically controversial.	Cette théorie est scientifiquement controversée.
These pills come in a blister pack.	Ces comprimés se présentent sous forme de plaquettes.
Do you have someplace to stay?	Disposez-vous d'un endroit pour vous loger ?
What would you do if you had one year free?	Que ferais-tu si tu disposais d'un an de libre ?
You gotta get more organized.	Il vous faut être davantage organisées.
I'm a coward.	Je suis un couard.
I met an old student of mine in London.	J'ai croisé un de mes anciens étudiants à Londres.
He has short hair.	Il a les cheveux courts.
Don't make a sound.	Ne fais pas un bruit !
We're in sync.	Nous sommes synchronisés.
This box is very heavy, so I can't carry it.	Cette caisse est très lourde de sorte que je ne peux pas la porter.
And everyone has the ability to contribute.	Et chacun a la possibilité de contribuer.
On a first date, it's best to steer clear of touchy subjects.	Lors d'un premier rendez-vous, il est préférable de ne pas aborder des sujets délicats.
Did they live here?	Ils ont habité ici ?
Don't be rude.	Ne soyez pas impolie !
I felt relieved when my plane landed safely.	Je me suis senti soulagé quand mon avion a atterri en sécurité.
I don't trust politicians.	Je ne fais pas confiance aux politiciens.
I was born and raised in Tokyo.	Je suis née et j'ai été élevée à Tokyo.
They are artists.	Elles sont artistes.
We love our parks.	Nous aimons nos parcs.
It was almost funny.	C'était presque amusant.
Are you still awake?	Es-tu toujours debout ?
I don't have to be here. I'm here because I want to be.	Il ne me faut pas être ici. J'y suis parce que je le veux.
Be careful.	Sois prudent !
Tom's eyes were glued to the screen.	Les yeux de Tom étaient collés à l'écran.
I'm glad to see you're OK.	Je me réjouis de voir que vous allez bien.
Weather permitting, we will leave in an hour.	Si le temps le permet, nous partirons dans une heure.
You two had a fight today, didn't you?	Vous vous êtes bagarrés, tous les deux, aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Wearing glasses should correct your vision.	Porter des lunettes devrait corriger ta vision.
Everyone knows what they have to do, right?	Chacun sait ce qu'il a à faire, n'est-ce pas ?
I don't live with Tom.	Je ne vis pas avec Tom.
Tom knew Mary understood what they needed to do.	Tom savait que Mary comprenait ce qu'ils avaient besoin de faire.
If you don't trust them, they won't trust you.	Si tu ne te fies pas à elles, elles ne se fieront pas à toi.
Don't tell me what I know.	Ne me dis pas ce que je sais !
He might have been sleeping at that time.	Il se pourrait qu'il dormait à ce moment-là.
I hope my new stepfather sticks around longer than the last one.	J'espère que mon nouveau beau-père va rester dans le coin plus longtemps que le dernier.
You start.	Vous commencez.
I'll take good care of Tom.	Je m'occuperai bien de Tom.
He made a journey to Paris.	Il a voyagé à Paris.
I walked across the park.	J'ai traversé le parc en marchant.
As for me, I like chicken better than pork.	En ce qui me concerne, je préfère le poulet au porc.
The teachers teach all day long.	Les professeurs enseignent toute la journée.
I was speaking with Tom.	Je parlais avec Tom.
He is one of the most popular students in the class.	Il est un des étudiants les plus populaires de la classe.
Tom lives 10 miles from the Canadian border.	Tom vit à seize kilomètres de la frontière canadienne.
For some reason, people have been avoiding me like the plague ever since I got back from India.	Pour une raison quelconque, les gens m'ont évitée comme la peste depuis que je suis revenue d'Inde.
That wouldn't be any fun.	Ça ne serait pas du tout amusant.
I'll be your teacher.	Je serai ton professeur.
That sounds credible, doesn't it?	Ça semble crédible, n'est-ce pas ?
A clear conscience is the best pillow.	Une conscience sans tache est le meilleur des oreillers.
You seem upset.	Tu sembles contrariée.
I'll show you that you're wrong.	Je vais te prouver que tu as tort.
I bet you're busy.	Je parie que vous êtes occupé.
There must be some misunderstanding.	Il doit y avoir un malentendu.
I had too much to drink last night.	J'ai trop bu, hier au soir.
You'd better go home at once.	Vous feriez mieux d'aller chez vous immédiatement.
You have to see it to believe it.	Vous devez le voir pour le croire.
Strawberries are in season now.	C'est la saison des fraises en ce moment.
Do you understand what's going on?	Comprenez-vous ce qui est en train de se passer ?
I guess I shouldn't complain.	Je suppose que je ne devrais pas me plaindre.
You're very religious, aren't you?	Tu es très religieuse, n'est-ce pas ?
The fire went out.	Le feu s'éteignit.
We had fun, didn't we?	On s'est marrés, pas vrai ?
Do you know what to do if there's a fire in the building?	Sais-tu quoi faire s'il y a un incendie dans le bâtiment ?
I recommended Tom for the job.	J'ai recommandé Tom pour ce travail.
I need it immediately.	J'en ai besoin immédiatement.
How do you know that it's his?	Comment savez-vous que c'est la sienne ?
How certain are you that he's a criminal?	Quelle certitude as-tu qu'il soit un criminel ?
Have you ever been in love?	As-tu jamais été amoureuse ?
Were you able to do everything you wanted to get done?	As-tu été en mesure de faire tout ce que tu voulais faire ?
How do we know that?	Comment le savons-nous ?
You should go talk to him.	Vous devriez aller lui parler.
The war between France and England lasted one hundred years.	La guerre entre la France et l'Angleterre a duré cent ans.
Can you read what's written on the blackboard?	Parvenez-vous à lire ce qui est écrit au tableau ?
I'm not your daughter.	Je ne suis pas ta fille.
She asked him why he was crying, but he didn't answer.	Elle lui demanda pourquoi il était en train de pleurer, mais il ne répondit pas.
I need to go feed the chicken.	Il me faut aller nourrir les poulets.
Are you happy with your weight?	Es-tu satisfait de ton poids ?
Are you sure you're up for it?	Êtes-vous sûres d'y être prêtes ?
Some of the apples in the box were rotten.	Quelques pommes dans la boîte étaient pourries.
I care about you a great deal.	Je me soucie beaucoup de toi.
We aren't related.	Nous ne sommes pas apparentés.
I hate milk.	Je déteste le lait.
Shut up!	Tais-toi !
How do you feel about it?	Qu'est-ce que tu dis de cela ?
There is no shortage of ideas.	Ce ne sont pas les idées qui manquent.
You must be very hungry now.	Vous devez avoir très faim maintenant.
I feel depressed because there are a lot of things I have to do.	Je me sens déprimé parce qu'il y a de nombreuses choses que je doive faire.
I don't have anything to say on that subject.	Je n'ai rien a dire à ce sujet.
Have a nice trip!	Bon voyage !
You'll never be alone.	Vous ne serez jamais seule.
I went out by bicycle.	Je suis sorti en vélo.
Try us again next Monday.	Réessayez lundi prochain.
Tom bought some vegetables and fruit.	Tom a acheté des légumes et des fruits.
How long do you plan to stay in Boston?	Combien de temps prévoyez-vous de rester à Boston ?
I memorized the poem.	J'ai mémorisé la poésie.
Close your eyes again.	Fermez les yeux à nouveau.
I dated Mary for three years.	Je suis sorti avec Mary pendant trois ans.
Did you vote in the last election?	As-tu voté à la dernière élection ?
He has a reputation as being straight as an arrow. He'd never get involved in corruption.	Il a la réputation d'être intègre. Il ne serait jamais impliqué dans de la corruption.
It's difficult to answer this question.	Répondre à cette question est difficile.
This is all very disturbing.	Tout ceci est très perturbant.
I really need to talk to someone.	J'ai vraiment besoin de parler à quelqu'un.
She removed the papers from the desk.	Elle retira les papiers du bureau.
Where does this train go?	Où ce train va-t-il ?
Is that really you?	Est-ce vraiment toi ?
I haven't finished my lunch.	Je n'ai pas fini mon déjeuner.
I want to have something to remember you by.	Je veux disposer de quelque chose qui me rappelle à vous.
I just want to be certain that it's OK.	Je veux être certain que c'est autorisé, un point c'est tout.
This new application claims to be user friendly. Well, it isn't.	Cette nouvelle application prétend être ergonomique. Eh bien ce n'est pas le cas.
I'd like to give you something.	J'aimerais te donner quelque chose.
I'm not suggesting anything.	Je ne suggère rien.
We're going in first.	Nous entrons en premier.
He witnessed the accident on his way to school.	Il assista à l'accident sur le chemin de l'école.
I'll vote for you.	Je voterai pour toi.
I don't have a cellphone.	Je n'ai pas de téléphone mobile.
I sat next to Tom.	Je m'assis à côté de Tom.
We'll cross that bridge when we come to it.	Tout finit toujours par s'arranger.
I can show you a better time.	Je sais mieux vous distraire.
Why did you get so angry?	Pourquoi vous êtes-vous mis autant en colère ?
What kind of car are you driving?	Quel genre de voiture conduis-tu ?
I told you I didn't do it.	Je vous ai dit que je ne l'avais pas fait.
I haven't seen you in ages.	Je ne vous ai pas vu depuis des lustres.
I get the idea.	Je pige.
Everybody likes polite people.	Tout le monde aime les gens polis.
This is hers.	Ce sont les siennes.
I can't believe that's what's really bothering Tom.	Je ne peux pas croire que ce soit cela qui ennuie vraiment Tom.
This book is of great use.	Ce livre est d'un grand secours.
Have you gotten used to eating Japanese food yet?	Vous êtes-vous enfin accoutumé à consommer de la nourriture japonaise ?
Tom isn't very ambitious.	Tom n'est pas très ambitieux.
I can't wait for Tom.	Je ne peux pas attendre Tom.
Could you get me another beer?	Pourriez-vous me prendre une autre bière ?
I'm supposed to be the one helping you.	Je suis supposée être celle qui vous aide.
Easy does it.	On n'est pas aux pièces !
Water is heavier than oil.	L'eau est plus lourde que l'huile.
I'll see to it first thing tomorrow.	J'y veillerai demain à la première heure.
They have to clean the room.	Ils doivent nettoyer la chambre.
I'll ask him.	Je lui demanderai.
Tom only had a few visitors when he was in the hospital.	Tom a seulement eu quelques visiteurs quand il était à l'hôpital.
His face was covered with mud.	Son visage a été couvert de boue.
I'm sorry for what I did.	Je suis désolé pour ce que j'ai fait.
What should I do to find a suitable job for myself?	Que dois-je faire pour trouver un emploi qui me conviendrait ?
They had no idea what to expect.	Ils n'avaient aucune idée à quoi s'attendre.
I'd like to do that, but I can't.	J'aimerais faire ça mais je ne peux pas.
Go brush your teeth.	Allez vous laver les dents !
Tom laughed at some of Mary's jokes, but he thought some of them weren't very funny.	Tom a ri à certaines blagues de Mary, mais il pensait que certaines d'entre elles n'étaient pas très drôles.
Tom could've changed.	Tom aurait pu changer.
I just want to be sure.	Je veux tout simplement en être certain.
I must be blind.	Je dois être aveugle.
No one is at fault.	Personne n'est fautif.
The wind was howling.	Le vent hurlait.
You should wear your hair down more often. It looks great that way.	Tu devrais détacher tes cheveux plus souvent. Ils sont très bien ainsi.
What are you doing buying a house that expensive?	Qu'est-ce qui te prend d'acheter une maison aussi onéreuse ?
If I were you, I would trust her.	Si j'étais vous, je lui ferais confiance.
Americans have to spend hours figuring out their taxes.	Les Étasuniens doivent passer des heures à calculer leurs impôts.
Who needs a drink?	À qui faut-il un verre ?
I don't know how many minutes we've got.	Je ne sais pas de combien de minutes nous disposons.
Tom is proud of his car.	Tom est fier de sa voiture.
If I were a bird, I would fly to you.	Si j'étais un oiseau, je volerais vers toi.
Please come again two weeks from today.	Veuillez revenir dans deux semaines.
There's a church behind my house.	Il y a une église derrière chez moi.
His hair is black in color and long.	Ses cheveux sont de couleur noire et sont longs.
Where did you meet your boyfriend?	Où as-tu rencontré ton petit-ami ?
There is an apple on the table.	Il y a une pomme sur la table.
Better the devil you know than the devil you don't.	Le diable que tu connais vaut mieux que le diable que tu ne connais pas.
Can you show me your boarding pass?	Pouvez-vous me montrer votre carte d'embarquement ?
Do you think I did it?	Pensez-vous que je l'aie fait ?
My mother has been dead these ten years.	Cela fait dix ans que ma mère est morte.
Check out what I've been up to.	Regardez ce que j'ai concocté !
Should I go?	Devrais-je partir ?
I'm calling from Tom's mobile phone.	J'appelle depuis le téléphone portable de Tom.
What do you want to drink with your meal?	Que veux-tu boire avec ton repas ?
I think we should hire Tom.	Je pense que nous devrions engager Tom.
You could've been hurt.	Vous auriez pu être blessé.
He made me a cake.	Il m'a confectionné un gâteau.
I remember seeing this before.	Je me rappelle avoir vu ça auparavant.
You drive.	Vous conduisez.
What illness do I have?	Quelle maladie ai-je ?
Tom doesn't always get up early, but he always gets up before Mary does.	Tom ne se lève pas toujours tôt, mais il le fait toujours avant Marie.
The two men were business partners.	Les deux hommes étaient partenaires en affaires.
I'll meet you down at the station tomorrow.	Je te verrai à la gare demain.
Please bear in mind what I said.	Gardez en tête ce que je vous ai dit, je vous prie.
It doesn't take very long.	Ça ne prend guère de temps.
You're very astute.	Vous êtes fort astucieuse.
You can't blame this on us.	Vous ne pouvez pas nous reprocher cela.
Won't you go shopping with me?	Ne veux-tu pas venir faire des courses avec moi ?
He likes walking in the park.	Il aime marcher dans le parc.
Can't you speak English?	Ne pouvez-vous pas parler anglais ?
He's a nonsmoker.	Il est non-fumeur.
People can begin to love when they choose, but they have no choice when it comes to ending love.	Les gens peuvent se mettre à aimer lorsqu'ils le veulent mais ils n'ont pas de choix lorsqu'il s'agit d'arrêter d'aimer.
I messed up.	J'ai sali.
I would like to go to Russia sometime.	J'aimerais aller en Russie un jour.
Please think it over.	Réfléchis-y, je te prie.
Do you remember how we met?	Vous rappelez-vous comment nous nous sommes rencontrés ?
I don't know if he's a doctor.	Je ne sais pas s'il est médecin.
Tom seems to be contributing.	Tom a l'air de contribuer.
You must get off at the next station.	Vous devez descendre à la prochaine gare.
Are you imitating me?	Êtes-vous en train de m'imiter ?
Business has really slowed down.	Les affaires se sont vraiment ralenties.
Did he go there?	S'y est-il rendu ?
Did you see the sunset earlier? It was really beautiful.	As-tu vu le coucher de soleil tantôt ? C'était vraiment beau.
Rigor mortis sets in soon after death.	La raideur cadavérique s'installe rapidement après la mort.
We're better off without you.	Nous nous portons mieux sans toi.
We have no secrets.	Nous n'avons pas de secrets.
Thanks for telling me the truth.	Merci de m'avoir dit la vérité !
You had better take her advice.	Vous feriez mieux de suivre son conseil.
If you could choose the genes for your children, would you?	Si vous pouviez choisir les gènes de votre enfant, le feriez-vous ?
Hold it with both hands.	Tenez-le à deux mains.
I woke up with a headache.	Je me suis réveillé avec un mal de tête.
I don't like being made a fool of.	Je n'aime pas qu'on se moque de moi.
Do you think you'll be here tomorrow?	Penses-tu que tu seras là demain ?
Tom, someone is here to see you.	Tom, quelqu'un est ici pour te voir.
She still loved him.	Elle l'aimait encore.
He is acquainted with my wife.	C'est une connaissance de ma femme.
The Allies wasted no time.	Les alliés ne perdirent pas de temps.
We're smart.	Nous sommes intelligentes.
You should follow Tom's example.	Vous devriez suivre l'exemple de Tom.
I can't believe we finally made it.	Je n'arrive pas à croire que nous y avons finalement réussi.
Tom wanted to dance with Mary.	Tom voulait danser avec Mary.
Why do you want to die?	Pourquoi désires-tu mourir ?
Would you mind opening the window?	Cela vous dérangerait-il d'ouvrir la fenêtre ?
Don't go against his wishes.	Ne va pas contre ses désirs.
Somebody is watching me.	Quelqu'un est en train de me regarder.
He never loses hope.	Il ne perd jamais espoir.
I love music, particularly classical.	J'aime la musique, surtout classique.
Do you have Japanese newspapers?	Avez-vous des journaux japonais ?
I sat behind a very tall person at the theater.	Je me suis assis derrière une très grande personne au théâtre.
Clocks used to be wound every day.	L'horloge devait être remontée chaque jour.
Is your daughter blind?	Votre fille est-elle aveugle ?
The dog nipped at me.	Le chien m'a donné un coup de dent.
You can't get rid of it.	Tu ne peux pas t'en débarrasser.
Ask me again in October.	Repose-moi la question en octobre.
That man has a bad reputation.	Cet homme a mauvaise réputation.
News of her death caused great concern throughout the country.	La nouvelle de sa mort a déclenché une profonde consternation dans tout le pays.
I don't even remember that.	Je ne me rappelle même pas de ça.
They were surprised by what they saw.	Ils furent surpris de ce qu'ils virent.
I don't steal.	Je ne vole pas.
Now that you've decided to quit your job, you look happy.	Maintenant que vous avez décidé de quitter votre emploi, vous avez l'air heureux.
I do that sometimes.	Je le fais parfois.
Shut up!	Ferme-la !
I'd like to check your blood pressure.	J'aimerais vérifier votre tension.
I doubt if he'll come to school today.	Je me demande s'il viendra à l'école aujourd'hui.
Could you leave us alone?	Pourrais-tu nous laisser seuls ?
OK, that's enough.	Bien, en voilà assez !
I'll introduce you.	Je te présenterai.
How do you spend your time?	À quoi passez-vous votre temps ?
What do you mean, you can't help me?	Que voulez-vous dire que vous ne pouvez pas m'aider ?
You're very timid.	Vous êtes très timides.
Why don't I drive you?	Pourquoi ne vous conduirais-je pas ?
I know exactly who it is.	Je sais précisément de qui il s'agit.
I knew I'd be blamed.	Je savais qu'on me le reprocherait.
He let us go.	Il nous a laissés nous en aller.
I'm retired, too.	Je suis également pensionné.
I gave you fair warning.	Je vous ai suffisamment avertie.
I don't normally do that.	Je ne fais pas cela, normalement.
I'm a pretty happy person.	Je suis une personne assez heureuse.
I'm no friend of yours.	Je ne compte pas au nombre de vos amis.
There's nothing going on here.	Il n'y a rien qui se passe ici.
You didn't tell me everything.	Vous ne m'avez pas tout dit.
I'm glad you brought that up.	Je suis ravi que vous ayez mis cela sur la table.
I'm afraid Tom will get lost.	Je crains que Tom ne se perde.
It happened early this morning.	C'est arrivé tôt ce matin.
She saved her baby's life at the risk of losing her own.	Elle sauva la vie de son bébé au risque de perdre la sienne.
We have been up all night.	Nous sommes restés debout toute la nuit.
Those birds build their nests in the summer and fly to the south in the winter.	Cette race d'oiseau construit son nid en été, et migre vers le sud à l'approche de l'hiver.
I thought you'd be disappointed in me.	Je pensais te décevoir.
I couldn't think of anything worse.	Je ne pourrais penser à rien de pire.
This is different.	C'est différent.
Are you through with your breakfast?	As-tu terminé ton petit-déjeuner ?
Why are you standing there?	Pourquoi te tiens-tu là ?
I didn't come here for that reason.	Je ne suis pas venue ici pour cette raison.
It's not for everybody.	Ce n'est pas pour tout le monde.
We are responsible for your protection from now on.	Nous sommes désormais responsables de votre protection.
I think that Tom lied to me.	Je pense que Tom m'a menti.
You were perfect.	Vous avez été parfaits.
I remember seeing you all somewhere.	Je me souviens vous avoir tous vus quelque part.
I don't have anything to do right now.	Je n'ai rien à faire à l'instant.
We elected her captain of our team.	Nous l'avons élue capitaine de notre équipe.
I want you out of here right now.	Je veux que vous sortiez d'ici immédiatement.
We all care for one another.	Nous prenons tous soin les uns des autres.
I can't help but feel a little relieved.	Je ne peux m'empêcher de me sentir quelque peu soulagée.
I don't have time for this.	Je ne dispose pas de temps pour ça.
Give me some water, please.	Donnez-moi de l'eau, s'il vous plaît !
They stayed in the room with me for the whole night.	Ils sont restés dans la pièce avec moi toute la nuit durant.
You seem happy.	Tu sembles heureux.
She lowered her standards.	Elle a abaissé ses prétentions.
I'd like to ask you to help me.	J'aimerais requérir ton aide.
We will keep the room warm.	Nous garderons la pièce au chaud.
I had to make a decision.	Il m'a fallu prendre une décision.
Those are all great ideas.	Ce sont toutes de bonnes idées.
The last time I saw Tom he was walking on crutches.	La dernière fois que j'ai vu Tom, il marchait avec des béquilles.
I'm at the end of my rope.	Pour moi, c'est la fin des haricots.
Is this new model available on the market?	Est-ce que ce nouveau modèle est disponible sur le marché ?
You don't seem tired at all.	Tu ne sembles pas fatiguée du tout.
What he says sounds very sensible to me.	Ce qu'il dit me semble très raisonnable.
I had to stop.	Il fallait que j'arrête.
Stay back.	Reste en arrière !
Aren't you afraid of anything?	N'avez-vous peur de rien ?
Most Hollywood movies have happy endings	La plupart des films hollywoodiens ont des fins heureuses.
My friend copied my homework and the teacher found out.	Mon copain a copié mes devoirs et l'instituteur s'en est aperçu.
Sit down!	Assieds-toi !
I'm going to prepare for the final exams this afternoon.	Je vais me préparer pour les examens finaux cette après-midi.
When I got out of jail, I wanted to patch up things with my wife.	Lorsque je suis sorti de prison, je voulais raccommoder les choses avec ma femme.
I had no idea you were so dedicated.	Je n'avais pas idée que tu étais si fervent.
I'll leave Boston tonight.	Je quitterai Boston ce soir.
I think Tom loves Mary.	Je pense que Tom aime Marie.
This might hurt a little.	Il se peut que ça fasse un peu mal.
With her heart pounding, she opened the door.	Le cœur battant, elle ouvrit la porte.
I took it for granted that you would come to my party.	J'étais convaincu que tu viendrais à ma fête.
There's no danger.	Il n'y a pas de danger.
What was it that you gave him?	Que lui avez-vous donné ?
Help yourself to a drink.	Sers-toi à boire !
You're a man now.	Tu es désormais un homme.
Don't you recognize that man?	Ne reconnaissez-vous pas cet homme ?
Keep running.	Continue à courir.
Do you have a retirement plan?	Avez-vous une retraite ?
Now we wait.	Maintenant nous attendons.
He left early.	Il partit tôt.
I was a student at that time.	J'étais alors étudiant.
They smiled at each other.	Ils se sourirent.
I want them all shot.	Je veux qu'elles soient toutes descendues.
You're not interrupting anything.	Vous n'interrompez rien.
You look busy.	Vous avez l'air occupée.
I thought you'd gone home.	Je pensais que vous seriez rentrée chez vous.
I have a client waiting in the waiting room.	J'ai un client qui attend dans la salle d'attente.
It was much more difficult than we initially thought.	Ça a été bien plus difficile que nous ne l'avions initialement pensé.
According to the newspaper, it's going to rain today.	D'après le journal, il pleuvra aujourd'hui.
She lives in a large house.	Elle vit dans une grande maison.
I tricked you.	Je t’ai eu.
How did Tom pay the rent?	Comment Tom a-t-il payé le loyer ?
I'll be back in a minute.	Je reviens dans une minute.
I'd like to buy a washing machine.	J'aimerais acheter une machine à laver.
I am looking forward to seeing you again.	Je suis impatient de te revoir.
I need volunteers.	J'ai besoin de volontaires.
I got soaking wet.	Je me suis trempée.
Tell me where you've been.	Dites-moi où vous avez été.
I don't like homework.	Je n'aime pas les devoirs à la maison.
I forgot how beautiful it was here.	J'avais oublié à quel point c'était beau, ici.
The Japanese have dark eyes.	Les Japonais ont les yeux foncés.
You're such an idiot!	Quelle idiote tu es !
We're all the same.	Nous sommes tous les mêmes.
He barely passed the examination.	Il a réussi l'examen de justesse.
How many times a year do you go skiing?	Combien de fois par an vas-tu skier ?
I know I got it right this time.	Je sais que j'ai fourni la bonne réponse, cette fois.
I was really worried about you.	J'étais vraiment inquiet pour toi.
You've barely said a word all night.	Tu n'as pas décroché un mot de toute la nuit.
I'm your friend.	Je suis ton ami.
I wear my old coat in weather like this.	Avec une météo comme celle-là, je porte mon vieux manteau.
She cried and cried, but nobody came to comfort her.	Elle a pleuré tant et plus mais personne n'est venu la réconforter.
How can I solve this problem?	Comment puis-je résoudre ce problème ?
Is there some sort of problem?	Y a-t-il un problème ?
You have restored my faith in humanity.	Tu as restauré ma foi en l'humanité.
The plane will take off at five.	L'avion décollera à cinq heures.
I can't believe your mom let you go.	Je n'arrive pas à croire que ta mère t'aie laissée y aller.
Something is odd here.	Il y a quelque chose de bizarre ici.
I wonder if my efforts will pay off.	Je me demande si mes efforts vont payer.
He's already a man.	C'est déjà un homme.
What time does your watch say it is now?	Quelle heure votre montre indique-t-elle, maintenant ?
I'm sure Tom will know how to do it.	Je suis sûre que Tom saura comment faire.
Leave it to the professionals.	Laisse-le aux professionnels.
Tell me what you think's inside this box.	Dis-moi ce que tu crois qu'il y a à l'intérieur de cette boîte.
Is there anything I should know about?	Il y a quelque chose que je dois savoir ?
We have a serious problem.	Nous avons un sérieux problème.
He doesn't have his feet on the ground.	Il n'a pas les pieds sur terre.
I suppose I could change a tire if I had to.	Je suppose que je saurais changer un pneu s'il me le fallait.
You're productive.	Tu es productive.
I appreciate you being here.	Je te suis reconnaissant d'être là.
He will walk in the park this afternoon.	Il marchera dans le parc cet après-midi.
Is he a friend of yours?	Est-il l'un de vos amis ?
Some pitied them.	Certains leur firent pitié.
I'd like to speak to your manager.	J'aimerais parler à votre supérieur.
Don't stand near me.	Ne vous tenez pas près de moi !
Don't respond to questions marked with an X.	Ne répondez pas aux questions marquées d'un X.
I think it's too cold to swim.	Je pense qu'il fait trop froid pour se baigner.
Tom is boring, isn't he?	Tom est ennuyeux, non ?
I'm going to stay with my uncle in Kyoto.	Je vais rester avec mon oncle à Kyoto.
It is none the less true.	Ça n'en est pas moins vrai.
I think you're ready.	Je pense que vous êtes prêts.
As long as I know the money is safe, I will not worry about it.	Pour autant que je sache, l'argent est en sécurité ; je ne m'en préoccuperais pas.
I enjoy his company.	J'apprécie sa compagnie.
If that happens, call me.	Si ça se produit, appelle-moi !
She's a bad liar.	Elle ment mal.
Our house is yours.	Notre maison est la tienne.
He fell into the ditch.	Il est tombé dans le fossé.
You don't talk to me that way.	On ne me parle pas ainsi.
He studied the way birds fly.	Il étudiait le vol des oiseaux.
I'm more than a friend.	Je suis plus qu'un ami.
Tom is saving money for a trip to Australia.	Tom économise de l'argent pour un voyage en Australie.
I can't be without you.	Je ne peux pas être sans toi.
I was bored with his speech.	Son discours m'a ennuyé.
An extremely terrible thing happened to him.	Une chose terrible lui est arrivé.
Why were you in prison?	Pourquoi étiez-vous en prison ?
Our dog is in the kennel.	Notre chien est dans la niche.
I hate beans.	Je déteste les haricots.
The new furniture came today.	Les nouveaux meubles sont arrivés aujourd'hui.
You may go anywhere you like.	Vous pouvez aller où cela vous plaît.
He's at church right now.	Il est à l'église en ce moment.
I'm not happy with this situation.	Je ne suis pas content de cette situation.
Does that satisfy you?	Cela te satisfait-il ?
I speak a little Japanese.	Je parle un peu japonais.
I'm sorry, but it's past your bedtime.	Je suis désolée, mais l'heure d'aller te coucher est passée.
He aspires to become a teacher.	Il aspire à devenir enseignant.
Let me show you how to do that.	Laissez-moi vous montrer comment faire.
Feel this. It's really soft.	Touche ça ! C'est vraiment doux.
I wish I had more time to talk with her.	J'aurais aimé avoir plus de temps pour parler avec elle.
I promise you I won't do it again.	Je te promets que je ne le ferai plus.
Watch where you're going!	Regarde où tu vas !
No one is at fault.	Ce n'est la faute de personne.
Were you conscientious?	As-tu été consciencieuse ?
Don't make stupid jokes.	Ne fais pas de plaisanteries stupides !
A little louder, please.	Un peu plus fort, s'il vous plait.
I hadn't planned to tell you about what happened last night.	Je n'avais pas prévu de te dire ce qui s'est passé hier soir.
What shall we do?	Que faire ?
They finished building the bridge on time.	Ils ont achevé la construction du pont dans les délais.
Please turn on the light.	Merci d'allumer la lumière.
I like women.	J'apprécie les femmes.
It's impossible.	C'est impossible.
Digital music is becoming more and more popular.	La musique numérique devient de plus en plus populaire.
Give it to me, please.	Donnez-moi cela, je vous prie.
I want you to find out.	Je veux que tu le découvres.
I thought you'd gone and left me.	Je pensais que vous seriez parties et m'auriez quittée.
Is Tom an artist?	Tom est-il un artiste ?
You're the most beautiful woman in the world.	Tu es la femme la plus belle au monde.
How do you explain it?	Comment l'expliquez-vous ?
Criminals should be punished.	Les criminels devraient être punis.
Our school was reduced to ashes.	Notre école a été réduite en cendres.
I like this song.	J'aime cette chanson.
Give me a couple minutes to get dressed.	Donnez-moi quelques minutes pour m'habiller !
I don't remember anything.	Je ne me rappelle de rien.
A child is missing.	Un enfant manque.
She has to look after her mother.	Il lui faut s'occuper de sa mère.
Please move to the rear of the bus.	S'il vous plaît, avancez vers l'arrière du bus.
Tom loves being outdoors.	Tom adore être dehors.
He did the right thing.	Il fit ce qu'il fallait.
The truth shall set you free.	La vérité vous libérera.
He weighs a lot more than before.	Il pèse beaucoup plus qu'avant.
There's no such thing as luck.	La chance, ça n'existe pas.
Have you read the leading article in today's paper?	Avez-vous lu l'éditorial du journal du matin ?
The workmen arrived early, bringing their ladders.	Les ouvriers sont arrivés tôt, en amenant leurs échelles.
I'm concerned.	Je suis préoccupé.
They lie all the time.	Elles mentent tout le temps.
This movie is so terrible it's hilarious.	Ce film est tellement nul que c'en est risible.
That is an old camera.	C'est un vieil appareil photo.
He added a little sugar to the coffee.	Il ajouta un peu de sucre dans le café.
The dogs barked all night.	Les chiens aboyèrent toute la nuit.
She finally mustered up the courage to ask him for more money.	Elle rassembla finalement le courage pour lui demander davantage d'argent.
I suggest that you not wait any longer.	Je suggère que vous n'attendiez pas plus longtemps.
He was exposed to danger.	Il a été exposé au danger.
I can't believe I listened to you.	Je n'arrive pas à croire que je vous aie écoutées.
We all speak English.	Nous parlons tous anglais.
This isn't the time or the place.	Ce n'est ni le moment, ni l'endroit.
That is my overcoat.	C'est mon manteau.
I appreciate the support.	Je suis reconnaissant pour ton soutien.
When are you busy?	Quand es-tu occupé ?
Are you sure this is a good idea?	Êtes-vous sûres que ce soit une bonne idée ?
I'm leaving tonight.	Je pars ce soir.
I just stubbed my toe.	Je viens de me cogner l'orteil.
You can not miss it.	Tu ne peux pas le manquer.
The baby cannot use a spoon yet.	Le bébé ne sait pas encore se servir d'une cuillère.
I'm depressed.	Je suis déprimé.
You must tell me.	Tu dois me le dire.
He never pays attention to what I say.	Il ne prête jamais attention à ce que je dis.
Try to find it.	Essaie de le trouver.
Tom ran out of matches so he couldn't light the fire.	Tom n'avait plus d'allumettes donc il ne pouvait pas allumer le feu.
He died yesterday.	Il est décédé hier.
They need him.	Elles ont besoin de lui.
May I join you?	Puis-je vous accompagner ?
She is married to a foreigner.	Elle est mariée à un étranger.
Just trust me.	Fie-toi juste à moi !
We're smarter than that.	Nous sommes plus malins que ça.
That's not a bad decision.	Ce n'est pas une mauvaise décision.
You should be able to walk in a few days.	Vous devriez être en mesure de marcher dans quelques jours.
I have just washed all the dishes.	Je viens juste de laver tous les plats.
Please pass me the salt and pepper.	Passe-moi le sel et le poivre, s'il te plaît.
I can't remember.	Je n'arrive pas à me souvenir.
Don't you think I know my own father?	Ne pensez-vous pas que je connaisse mon propre père ?
How did you hear about us?	Comment as-tu entendu parler de nous ?
Tom asked Mary some questions, but she refused to answer them.	Tom posa plusieurs questions à Marie, mais elle refusa d'y répondre.
Tom is pretty decisive.	Tom est plutôt catégorique.
I danced all night long.	J'ai dansé toute la nuit.
Your hair is too long.	Vos cheveux sont trop longs.
This won't solve anything.	Ça ne résoudra pas quoi que ce soit.
I hate when this happens.	Je déteste quand ça arrive.
The doctor is taking care of Tom.	Le docteur prend soin de Tom.
I believe love exists.	Je crois que l'amour existe.
Perhaps we should discuss this later.	Peut-être devrions-nous discuter de ceci plus tard.
You're not telling me anything I don't know.	Tu ne me dis rien que j'ignore.
I'm reading.	Je lis.
I have had it.	J'en ai ma claque.
Tom is drunk.	Tom est saoul.
You're very observant.	Tu es très observatrice.
Do you think I'm ugly?	Me trouves-tu laid ?
Mary's my niece.	Mary est ma nièce.
What's the time now?	Il est quelle heure là?
Nobody can stop me!	Personne ne peut m'arrêter !
You're being paranoid.	Vous êtes paranoïaque.
I'll check with you later.	Je vérifierai avec vous plus tard.
Look at all these flowers.	Regardez toutes ces fleurs !
You may take anything you like.	Vous pouvez prendre tout ce que vous voulez.
Is there any adverse reaction?	Y a-t-il des réactions de la partie adverse ?
Don't be crazy.	Ne sois pas fou !
You can't give up now.	Tu ne peux pas abandonner maintenant.
She gave me a strange look.	Elle m'a lancé un étrange regard.
Are you productive?	Êtes-vous productifs ?
Do you remember the time we went to Paris?	Te souviens-tu de l'époque où nous sommes allés à Paris ?
You're still alive.	Tu es toujours vivante.
Are you for or against his idea?	Es-tu pour ou contre son idée ?
My father gave up smoking.	Mon père a cessé de fumer.
Have you been drinking?	Avez-vous bu ?
There are rumors that he will resign.	Il y a des rumeurs selon lesquelles il démissionnerait.
I heard voices on the other side of the door.	J'ai entendu des voix de l'autre côté de la porte.
She was all smiles.	Elle était tout sourire.
We like it.	Nous l'apprécions.
She accompanied me to the hospital.	Elle m'a accompagné à l'hôpital.
Mary is lovely.	Marie est charmante.
Might I come in?	Puis-je entrer ?
Of course, he is right.	Bien sûr qu'il a raison.
I made dinner.	J'ai préparé le dîner.
He is the man you can rely on.	C'est un homme sur qui vous pouvez compter.
What do you want it for?	Pourquoi le voulez-vous ?
Every country has its own history.	Chaque pays a sa propre histoire.
You look a little shaken.	Vous avez l'air un peu remuées.
Everybody had a hard time.	On a tous mangé de la vache enragée.
I was home for a couple of days.	J'étais à la maison pendant quelques jours.
I'm not permitted to discuss that with you.	Je suis pas autorisé à parler de ça avec vous.
Her mother always accompanies her.	Sa mère l'accompagne toujours.
He has a good record as a businessman.	Il a bonne réputation comme homme d'affaire.
Why are you out of breath?	Pourquoi es-tu à bout de souffle ?
I was surprised by his sudden appearance.	J'ai été surpris par sa soudaine apparition.
I know those women.	Je connais ces femmes.
You can't just leave us here with no food and water.	Tu ne peux pas simplement nous laisser ici sans nourriture ni eau.
I can do it.	Je peux y arriver.
I have misjudged you.	Je t'ai méjugé.
Tom never gave up.	Tom ne renonça jamais.
Telephone him if the message is important.	Téléphone-lui si le message est important.
I telephoned her at once.	Je lui ai immédiatement téléphoné.
They don't work with us anymore.	Elles ne travaillent plus avec nous.
This dress looks good on you.	Cette robe te va bien.
He went to a single-sex school.	Il a fréquenté une école non mixte.
Please choose wisely.	Veuillez choisir judicieusement.
He plays the piano very well.	Il joue très bien du piano.
I think you saw something.	Je pense que vous avez vu quelque chose.
What did she mean?	Que voulait-elle dire ?
Close the door after you.	Fermez la porte derrière vous.
Where are the guards?	Où sont les gardes ?
What brings you here?	Qu'est-ce qui vous amène ici ?
The tines of the fork are bent.	Les dents de la fourchette sont recourbées.
Who knows that?	Qui sait cela ?
You took advantage of me.	Tu as profité de moi.
I memorized the poem.	J'ai mémorisé le poème.
They'll never know we're here.	Elles ne sauront que nous sommes là.
He is well-liked.	Il est bien apprécié.
I suggest you leave.	Je te suggère de partir.
He left his hometown at the age of fifteen never to return.	Il quitta sa ville natale à l'âge de quinze ans pour ne jamais revenir.
You talk really fast.	Vous parlez vraiment vite.
He must be the principal.	Il doit être le principal.
We're not going.	Nous ne nous en allons pas.
Tom's death was preventable.	La mort de Tom était évitable.
She hit the ball hard.	Elle frappa la balle avec force.
Compared to you, I'm just a beginner at this game.	Comparé à toi, je ne suis qu'un débutant à ce jeu.
As we ate our meal, we talked about what we had done that day.	En mangeant notre repas, nous discutâmes de ce que nous avions fait ce jour-là.
Do you have any food allergies?	Souffrez-vous d'une quelconque allergie alimentaire ?
I look on you as my best friend.	Je te considère comme mon meilleur ami.
We're too old.	Nous sommes trop vieux.
He and I are almost the same height.	Lui et moi sommes presque de la même taille.
My friend is beside me.	Mon amie se trouve à mon côté.
I think Tom is going to call you.	Je pense que Tom va vous appeler.
I'm not quite finished yet.	Je n'en ai pas encore tout à fait terminé.
We were destined to meet one day.	Nous étions destinées à nous rencontrer un jour.
He took a book from the bookshelf.	Il prit un livre de l'étagère.
Rather than doing any good, the rain did a great deal of harm to the crop.	La pluie a causé de gros dégâts à la récolte, plutôt qu'elle lui a fait quoi que ce soit de bien.
I hate you both.	Je vous déteste tous les deux.
I am forbidden to stay out after 10 o'clock.	Je n'ai pas le droit de rester dehors après 10 heures.
How do you define success?	Comment définis-tu le succès ?
Tom was afraid to go back home.	Tom craignait de retourner chez lui.
I never imagined we'd end up like this.	Je n'aurais jamais imaginé que nous finirions un jour ainsi.
What's the score?	Quel est le résultat ?
Their marriage has been strained lately because of financial problems.	Leur mariage a récemment souffert à cause de difficultés financières.
Isn't he a little young?	N'est-il pas un peu jeune ?
He doesn't always come late.	Il ne vient pas toujours en retard.
I should have talked to you first about it.	J'aurais dû vous en parler en premier.
I thought you did fairly well.	J'ai pensé que vous vous en étiez assez bien tiré.
I only want to help you.	Je veux seulement t'aider.
I only need one thing.	Il ne me faut qu'une chose.
Fill the jars with water.	Emplis d'eau les bocaux.
We'll all be here for you.	Nous serons toutes là pour toi.
I hope you won't be disappointed.	J'espère que tu ne seras pas déçue.
It was not until yesterday that we noticed the animal missing.	Ce n'est qu'hier que nous avons constaté que l'animal avait disparu.
Do you understand what's going on?	Comprenez-vous ce qui est en train de se produire ?
She told us an interesting story.	Elle nous a raconté une histoire intéressante.
Since I was sick for a week, I'm making every possible effort to catch up.	Comme j'étais malade pendant une semaine, je fais tout mon possible pour me rattraper.
We saw it.	Nous l'avons vue.
No one could deny this.	Personne ne pourrait le nier.
Someone asked for you.	Quelqu'un a demandé après vous.
I don't think I can make it to your party.	Je ne pense pas que je puisse assister à votre fête.
You're very curious.	Vous êtes très curieuses.
I saw a town in the distance.	Je vis une ville au loin.
You're clever.	Tu es maline.
You should go talk to him.	Vous devriez aller discuter avec lui.
Nothing has to happen until you're ready.	Rien ne doit se produire avant que tu ne sois prêt.
Get Tom to help you.	Convaincs Tom de t'aider.
The boy caught a large fish.	Le garçon a attrapé un grand poisson.
I just posted a great picture of wombats on Flickr.	Je viens de mettre une excellente image de wombats sur Flickr.
You could hear a pin drop in the room.	On pouvait entendre les mouches voler dans la salle.
The doctor advised him to stop working too much.	Le docteur lui a conseillé d'arrêter de travailler autant.
Remember these rules.	Souvenez-vous de ces règles.
Whatever he may say, I won't change my mind.	Quoi qu'il dise, je ne changerai pas d'avis.
I need to go there.	J'ai besoin d'y aller.
We should deal with this matter without delay.	Nous devrions nous occuper de cette affaire sans tarder.
Be cool.	Sois détendu !
I can't hear a word.	Je ne parviens pas à entendre un mot.
Anyhow let's begin.	Quoi qu'il en soit commençons.
I got dumped.	On m'a largué.
You are new students.	Vous êtes de nouveaux étudiants.
I'm more than happy.	Je suis plus qu'heureux.
Can you please look the other way?	Peux-tu regarder de l'autre côté, s'il te plaît ?
I played tennis after school.	Je jouais au tennis après l'école.
You don't know what you're doing.	Tu ne sais pas ce que tu fais.
You're very talented.	Tu es très talentueux.
You will get the worst beating of your life.	Vous allez prendre la pire rame de votre vie.
Just promise me that you won't do anything stupid.	Promets-moi seulement que tu ne feras rien de stupide.
I wonder why women outlive men.	Je me demande pourquoi les femmes vivent plus longtemps que les hommes.
I need a stamp.	J'ai besoin d'un timbre.
Tom hurried out of the building.	Tom se précipita hors du bâtiment.
He lifted her in the air.	Il l'a soulevée en l'air.
I don't remember a thing.	Je ne me souviens de rien.
Our teacher has a wonderful sense of humor.	Notre professeur a un merveilleux sens de l'humour.
Could you just please answer the question? We don't have all day.	Pourriez-vous simplement répondre à la question, s'il vous plaît ? Nous n'avons pas toute la journée !
There's nothing worse than that.	Il n'y a rien de pire.
It's your responsibility to finish the job.	Il est de votre responsabilité d'achever ce travail.
We're fine.	Nous allons bien.
I have a lot to do today, so if you don't mind, I'd like to have this discussion at another time.	J'ai beaucoup à faire aujourd'hui alors, si ça ne te dérange pas, j'aimerais avoir cette discussion une autre fois.
My father isn't at home.	Mon père n’est pas à la maison.
I question your choices.	Je mets vos choix en doute.
Tom and I went there on our honeymoon.	Tom et moi sommes allés là-bas pour notre lune de miel.
You ought not to miss it.	Tu ne dois pas la manquer.
I didn't tell you to sit.	Je ne t'ai pas dit de t'asseoir.
They do it faster than me.	Ils le font plus rapidement que moi.
I suppose you know all about it.	Je suppose que tu sais tout à ce sujet.
I can't believe I just shot myself.	Je n'arrive pas à croire que je vienne de me tirer dessus.
He gave her a piece of paper.	Il lui a donné une feuille de papier.
Tom was the only one who laughed.	Tom fut le seul à rire.
Have I answered your question?	Ai-je répondu à votre question ?
Our debt is more than we can pay.	Notre dette est supérieure à ce que nous pouvons payer.
Don't worry. My lips are sealed.	Ne t'en fais pas, je suis muet comme une tombe.
Give him my best regards.	Transmettez-lui mes bien sincères salutations.
Don't tell me what to do.	Ne me dites pas quoi faire !
Put that book aside for me.	Mets ce livre de côté pour moi !
With the bridge destroyed, there was nothing to do but swim.	Le pont détruit, il n'y avait rien d'autre à faire que de nager.
He hanged himself.	Il s'est pendu.
I'm not done yet.	Je n'en ai pas encore terminé.
He will forever be in our hearts.	Il demeurera à jamais dans nos cœurs.
He hung his head sheepishly.	Il inclina la tête embarrassé.
I must ride a bicycle.	Je dois faire du vélo.
The box has holes in it.	Il y a des trous dans la boîte.
I didn't realize you could speak French.	Je n'ai pas pris conscience que tu savais parler le français.
Buy a book and read it.	Achetez un livre et lisez-le.
Do you have a non-smoking section?	Avez-vous un coin non-fumeur ?
Keep trying.	Continue d'essayer.
They're free.	Ils sont libres.
You're not dressed.	Vous n'êtes pas habillées.
He has a fair income.	Il a un bon revenu.
This was a lie.	C'était un mensonge.
That's a really good point.	C'est un vraiment bon argument.
Do you need me to give you some money?	As-tu besoin que je te donne de l'argent ?
Tom is an electrical engineer.	Tom est ingénieur en électricité.
I don't know where she lives.	Je ne sais pas où elle vit.
Two girls played on the seesaw.	Deux filles jouaient à la bascule.
We wanted to listen.	Nous voulions écouter.
May I use your phone?	Puis-je utiliser ton téléphone ?
I finally escaped.	Je me suis finalement échappé.
They acted on the information.	Ils agirent selon l'information.
It's not a classroom.	Ce n'est pas une salle de classe.
You don't want that, do you?	Tu ne veux pas de cela, si ?
Activists try to prevent disease in poor countries.	Des activistes tentent de prévenir les maladies dans les pays pauvres.
You can't rely on his help.	Tu ne peux pas compter sur son aide.
Are you sure that you want to quit your job?	Es-tu sûre que tu veux quitter ton emploi ?
I'm not going to touch it.	Je ne vais pas y toucher.
Salmon lay their eggs in fresh water.	Le saumon pond ses œufs en eau douce.
You were here just the other day, weren't you?	Tu étais ici pas plus tard que l'autre jour, n'est-ce pas ?
Show me how to do it, please.	Montrez-moi comment faire, s'il vous plaît.
Do you want me to handle this?	Voulez-vous que je m'occupe de ça ?
She was brought up by her grandmother.	Elle a été élevée par sa grand-mère.
I repeated his exact statement.	J'ai rapporté tout ce qu'il a mentionné.
He goes to a school for the deaf.	Il va à une école pour les sourds.
I'm not mad.	Je ne suis pas folle.
He is good at solving complicated mathematical problems.	Il est bon pour résoudre des problèmes mathématiques complexes.
The boy made a paper plane.	Le garçon a confectionné un avion en papier.
I bought an old lamp.	J'ai acheté une vieille lampe.
It's good to talk to you.	C'est bon de te parler.
They all thought Tom was crazy.	Elles pensaient toutes que Tom était fou.
You may not remember me, but I remember you.	Tu ne te souviens peut-être pas de moi, mais je me souviens de toi.
I just want to let you know that I won't let you down.	Je veux juste te faire savoir que je ne te laisserai pas tomber.
You shouldn't read in such poor light.	Vous ne devriez pas lire avec un éclairage aussi faible.
I need to jump start my car.	Il faut que je démarre ma voiture avec les câbles.
He takes the attitude that resistance is a waste of energy.	Il adopte l'attitude que la résistance est une perte d'énergie.
Airplanes land at airports.	Les avions se posent dans les aéroports.
He made me a new suit.	Il m'a confectionné un nouveau costume.
It was unlocked.	Elle était déverrouillée.
I'm ready.	Je suis prêt.
His car was seriously damaged.	Sa voiture était gravement accidentée.
I don't get what you mean.	Je ne comprends pas ce que vous voulez dire.
Frankly speaking, I don't like you.	Pour parler franchement, je ne t'aime pas.
I suspect you're wrong.	Je soupçonne que vous avez tort.
I've been following you.	Je vous ai suivie.
I sat down next to him.	Je me suis assise à côté de lui.
Just follow your heart.	Suivez juste votre cœur !
A true love story never ends.	Une vraie histoire d'amour n'a pas de fin.
You're feeling very sleepy, aren't you?	Tu as très sommeil, non ?
I don't plan on telling you anything.	Je ne prévois pas de vous dire quoi que ce soit.
I don't know when it happened, but it happened.	Je ne sais pas quand c'est arrivé, mais c'est arrivé.
This isn't enough.	Ce n'est pas assez.
I know what they are thinking.	Je sais ce qu'elles pensent.
I've never trusted strangers.	Je ne me suis jamais fiée à des étrangers.
I am truly sorry.	Je suis vraiment désolé.
This book is much more interesting than that one.	Ce livre-ci est bien plus intéressant que celui-là.
You're testing my patience.	Tu mets ma patience à l'épreuve.
I was able to answer all the questions.	Je pouvais répondre à toutes les questions.
This is the longest novel that I have ever read.	C'est le plus long roman que j'ai jamais lu.
It's the sort of work that calls for a high level of concentration.	C'est le genre de travail qui requiert un niveau élevé de concentration.
Leave the book where it was.	Laissez le livre où il était.
You should put on some clothes.	Tu devrais te vêtir.
The choice is yours.	C'est ton choix.
I won't be going with you.	Je n'irai pas avec vous.
The meat has begun to rot.	La viande commence à se gâter.
City life suits me very well.	La vie urbaine me convient fort bien.
I never wanted to hurt anyone.	Je n'ai jamais voulu faire de mal à quiconque.
He waited for the elevator to come down.	Il attendit que l'ascenseur descende.
I was eventually released.	Je fus finalement relâché.
He knows everything.	Il sait tout.
These boxes are made of plastic.	Ces boîtes sont faites en plastique.
She loves shopping.	Elle adore faire des courses.
I'm really busy, Tom.	Je suis très occupée, Tom.
Why didn't Tom tell us what to do?	Pourquoi Tom ne nous a-t-il pas dit quoi faire ?
This happened prior to receiving your letter.	Ceci est survenu avant la réception de ta lettre.
You have a lot of books.	Tu es pourvu de nombreux ouvrages.
You should have consulted me first.	Tu aurais dû me consulter en premier.
It's the last one.	C'est le dernier.
I don't have anything to say to you.	Je n'ai rien à vous dire.
You must not forget your schoolbooks.	Tu ne dois pas oublier tes livres d'école.
Nobody having anything more to say, the meeting was closed.	Comme personne n'avait plus rien à dire, la réunion a été clôturée.
It was lucky for you that you found it.	Vous avez eu de la chance de le trouver.
I hadn't planned to tell you.	Je n'avais pas prévu de te le dire.
I promised not to tell anyone.	J'ai promis de ne le dire à personne.
Do you think he will like my gift?	Penses-tu qu'il appréciera mon cadeau ?
I was tired so I went to bed.	J'étais fatigué, j'allai donc au lit.
The more you study, the more you know.	Plus vous étudiez, plus vous savez.
I've heard that you can kill werewolves by shooting them with silver bullets.	J'ai entendu que l'on peut tuer les loups-garous en leur tirant dessus avec des balles en argent.
What for?	À quoi bon ?
Could you tell me how to use the telephone?	Pouvez-vous me dire comment utiliser le téléphone ?
I'm getting off the train at the next stop.	Je descends du train à la prochaine station.
I guessed right.	J'ai deviné correctement.
I've seen a lot of him recently.	Je l'ai vu abondamment, ces derniers temps.
I didn't know tofu was this tasty.	Je ne savais pas que le tofu c'était aussi bon que ça.
May I eat a little of it?	Puis-je en manger un peu ?
Tom won a large sum of money.	Tom a gagné une grosse somme d'argent.
I wrote down his phone number.	J'ai noté son numéro de téléphone.
You must be kidding!	Tu veux plaisanter !
She was wearing a blue coat.	Elle portait un manteau bleu.
No charges have been filed against the suspect.	Aucune plainte n'a été déposée contre le suspect.
Would you do something for me?	Voudriez-vous faire quelque chose pour moi ?
We moved into a new house.	Nous avons déménagé dans une nouvelle maison.
Do you know his father?	Connaissez-vous son père ?
What's for lunch?	Qu'y a-t-il pour déjeuner ?
You speak too much.	Tu parles trop.
Tom gave Mary half of the apple.	Tom a donné la moitié de la pomme à Mary.
You may catch sight of our house from the train.	Tu peux apercevoir notre maison du train.
He just texted me.	Il vient de me faire parvenir un texto.
I wanted to see what would happen.	Je voulais voir ce qui surviendrait.
What's Tom's problem?	Quel est le problème de Tom ?
You're not good at this.	Tu n'y es pas bon.
Customer satisfaction is our number one priority.	La satisfaction client est notre priorité numéro un.
You said it was important.	Tu as dit que c'était important.
We wish you a pleasant flight.	Nous vous souhaitons un vol agréable.
I lay on my face.	J'étais allongé sur le ventre.
I never saw you.	Je ne vous ai jamais vue.
Take off your coat.	Enlève ton manteau.
It's kind of comforting.	C'est plutôt réconfortant.
I don't want to get my feet wet.	Je ne veux pas me mouiller les pieds.
What is the meaning of this phrase?	Que signifie cette phrase ?
I was kidding.	Je blaguais.
I would rather stay at home than go fishing.	Je préférerais rester à la maison que d'aller pêcher.
I think Tom wants something to write on.	Je pense que Tom veut quelque chose sur lequel écrire.
Tom wanted Mary to help him in the garden.	Tom voulait que Marie l'aide dans le jardin.
Are they busy?	Sont-ils occupées ?
Try not to panic.	Essayez de ne pas paniquer !
I know you feel bad.	Je sais que vous vous sentez mal.
I'm nervous when speaking in another language.	Je suis nerveux lorsque je parle une autre langue.
She is her friend.	Elle est son amie.
I like to think so.	J'aime le penser.
Do you want this?	Le voulez-vous ?
I'm getting tired of your complaints.	J'en ai marre de tes plaintes.
I read about it in the newspaper.	Je l'ai lu dans le journal.
I should congratulate you.	Je devrais te féliciter.
Both of them are very brilliant.	Ils sont tous les deux très talentueux.
I'll keep it warm.	Je le garderai au chaud.
When did you begin learning English?	Quand avez-vous commencé à apprendre l'anglais ?
I lost my key.	J'ai perdu ma clef.
Have you ever been fat?	Avez-vous jamais été grosse ?
It was merely a matter of luck.	Ce n'était qu'une question de chance.
You're very sophisticated.	Vous êtes très raffinées.
Does Tom like his job?	Tom aime-t-il son travail ?
I have just what you need.	J'ai précisément ce qu'il vous faut.
I am a student of this school.	Je suis un étudiant de cette école.
Remove your coat and empty your pockets.	Enlevez votre manteau et videz vos poches !
"I feel like playing cards." "So do I."	"J'ai envie de jouer aux cartes." "Moi aussi."
She liked that.	Elle l'a apprécié.
Do you know how much I give to charity?	Savez-vous combien je verse aux œuvres de charité ?
Need I go on?	Ai-je besoin de continuer ?
Look, I know that.	Écoute, je le sais.
I don't want to be a burden to you.	Je ne veux pas être un poids pour toi.
Her coat is fur on the inside.	L'intérieur de son manteau est en fourrure.
She talked him into buying a new house.	Elle le persuada d'acheter une nouvelle maison.
You can't trust computer translation.	On ne peut pas se fier à la traduction automatique.
He filled the bottle with water.	Il a rempli la bouteille avec de l'eau.
I'm just getting started.	Je viens tout juste de commencer.
I outrank you.	J'ai la préséance sur toi.
You need to save the princess.	Il vous faut sauver la princesse.
They were responsible for the accident.	Elles furent responsables de l'accident.
I'm sure Tom had a good reason.	Je suis sûr que Tom avait une bonne raison.
Look carefully. I'm going to show you how it's done.	Regarde bien. Je vais te montrer comment on fait.
Why don't you give up smoking?	Pourquoi n'arrêtes-tu pas de fumer ?
No one can do that.	Personne ne peut faire ça.
What an awful mother!	Quelle horrible mère !
Is there anything that I can do for you?	Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour toi ?
That's a different story.	C'est une autre histoire.
Where do you get your hair done?	Où te fais-tu coiffer ?
The arrow hit the target.	La flèche atteignit la cible.
Could I please have a glass of water?	Pourrais-je avoir un verre d'eau, s'il vous plaît ?
Don't tell me. Let me guess.	Ne me dites pas ! Laissez-moi le deviner !
Seriously?	Est-ce sérieux ?
It's within walking distance.	On peut s'y rendre à pied.
I know how busy you've been.	Je sais combien vous avez été occupé.
I go where I'm told to go.	Je vais là où on me dit d'aller.
I ate too much last night.	J'ai trop mangé hier soir.
Anything is infinitely better than nothing.	Quoi que ce soit vaut infiniment mieux que rien.
I thought you already had one.	Je pensais que tu en avais déjà une.
I'd like to buy a present for my son. Do you have any good ideas?	J'aimerais acheter un cadeau pour mon fils. Avez-vous la moindre bonne idée ?
It will be fine this afternoon.	Il fera beau cet après-midi.
I plan to get a job as soon as I can.	Je prévois de décrocher un emploi dès que je peux.
If you don't want it, I'll eat it.	Si tu n'en veux pas, je le mangerai.
She threatened him.	Elle le menaça.
I am off today.	Je suis en congé, aujourd'hui.
I'm not gambling anymore.	Je ne joue plus aux jeux de hasard.
Congress passed the bill.	Le parlement a entériné la loi.
You must not stay up late.	Vous ne devez pas veiller tard.
This lake is deep.	Ce lac est profond.
I had to work.	J'ai dû travailler.
That movie was a real tearjerker.	Ce film est une vraie pleurnicherie.
We often associate black with death.	Nous associons souvent le noir à la mort.
I guess I should be going.	Je suppose que je devrais y aller.
This CD is my son's.	Ce CD est à mon fils.
I can prove it to you.	J'arrive à vous le prouver.
I have no friends supporting me.	Je n'ai pas d'amis qui me soutiennent.
When should I return the car?	Quand devrais-je ramener la voiture ?
Proper ID is required.	Une carte d'identité en règle est requise.
We voted against the bill.	Nous avons voté contre le projet de loi.
Are you afraid of that?	En as-tu peur ?
I remember all that.	Je me rappelle tout ça.
She is contemplating a trip.	Elle planifie un voyage.
Ask around.	Demandez alentour !
I guess I'm spoiled.	Je suis gâté.
I don't like people looking at me.	Je n'apprécie pas que les gens me regardent.
Ready or not, here I come.	Prêt ou pas, me voilà !
If you pass this test, you could graduate next month.	Si vous réussissez cet examen, vous pourriez terminer vos études le mois prochain.
I have to study.	Je dois étudier.
I hope everything works out.	J'espère juste que tout se passera bien.
They were sunbathing on the beach.	Ils étaient en train de se faire dorer sur la plage.
I can't help crying.	Je ne peux pas m'empêcher de pleurer.
They admired the lovely scenery.	Ils admirèrent l'adorable paysage.
I want you to handle this.	Je veux que tu gères ceci.
We just have to get out of here.	Il nous suffit de sortir d'ici.
This isn't supposed to be happening.	Ce n'est pas supposé se produire.
Do you think Tom would consider dating my younger sister?	Penses-tu que Tom envisagerait de sortir avec ma petite sœur ?
What are those people doing?	Que font ces gens ?
He must stay in the hospital for a week.	Il doit rester à l’hôpital pendant une semaine.
What about a glass of beer?	Que dirais-tu d'un verre de bière ?
Do you mind if I turn on the radio?	Voyez-vous un inconvénient à ce que j'allume la radio ?
I told you I'm not drunk.	Je vous ai dit que je n'étais pas ivre.
I was meaning to ask you about that.	J'avais pensé te parler de ça.
They're clean.	Ils sont propres.
I felt quite relieved after I had said all I wanted to say.	Je me suis sentie très soulagée après avoir dit tout ce que j'avais à dire.
Autumn is almost here.	L’automne est déjà sur le point d’arriver.
Tom went on a business trip last week.	Tom est allé en voyage d'affaires la semaine dernière.
We're not killers.	Nous ne sommes pas des tueuses.
How high can you jump?	À quelle hauteur pouvez-vous sauter ?
Luckily nobody drowned.	Par chance, personne ne s'est noyé.
He's a liar.	C'est un menteur.
It's up to you to decide whether we'll go there or not.	C'est à toi de décider si nous irons là-bas ou non.
What's your name?	Comment tu t’appelles ?
I just have to do something.	Il me faut simplement faire quelque chose.
I want to do well.	Je veux faire bien.
Why are you so happy?	Pourquoi es-tu si heureux ?
I felt the same way.	J'éprouvai la même chose.
What do you think this is?	Que pensez-vous que ce soit ?
What I'm about to say is strictly between you and me.	Ce que je vais dire doit seulement rester entre nous.
You are more stupid than I thought.	Tu es plus idiot que je pensais.
We're really good.	Nous sommes vraiment bons.
Do you understand the difficulty of my job?	Comprenez-vous la difficulté de mon travail ?
I was not pleased.	Je n'ai pas été content.
Is that why you're upset?	Est-ce pour cela que tu es fâché ?
Aren't you glad you didn't go to Boston?	N'êtes-vous pas contents de ne pas être allés à Boston ?
She's about the same height as you.	Elle est approximativement de la même taille que toi.
I have to make some calls.	Il me faut passer des coups de fil.
I really do need your help.	J'ai vraiment besoin de votre aide.
In all likelihood, the president will serve a second term.	En toute probabilité, le président exercera un second mandat.
Blotting paper absorbs ink.	Le papier buvard absorbe l'encre.
Music is a gift from God.	La musique est un don de Dieu.
It was raining off and on all day yesterday.	Il a plu par intermittence toute la journée d'hier.
I remember saying that.	Je me souviens avoir dit ça.
Please take some of them.	Veuillez en prendre quelques uns.
Can you tell me when the next bus will arrive?	Peux-tu me dire quand arrive le prochain bus ?
We're stunned.	Nous sommes sidérées.
You ought to know better at your age.	Tu devrais être plus avisé, à ton âge.
Don't knock it unless you try it first.	Ne le critiquez pas à moins de l'avoir d'abord essayé !
I'm a married woman.	Je suis une femme mariée.
You look smart.	Vous avez l'air intelligente.
I slept all day yesterday, because it was Sunday.	Comme hier c'était dimanche, j'ai dormi toute la journée.
Tom couldn't get his shoes off.	Tom ne pouvait pas retirer ses chaussures.
Don't use slang if you can help it.	N'utilisez pas d'argot, si possible.
I can see you're frightened.	Je peux voir que tu as peur.
We're all prisoners.	Nous sommes tous prisonniers.
I saw him naked.	Je l'ai vu nu.
Don't you think that's a bit weird?	Ne pensez-vous pas que ce soit un peu étrange ?
We will start when he comes.	Nous commencerons quand il arrivera.
You look contented.	Vous avez l'air content.
I don't care who you're going with.	Je me fiche de savoir avec qui tu vas.
I took a taxi because the bus was late.	J'ai pris un taxi car le car était en retard.
He had a traffic accident.	Il a eu un accident de la circulation.
These oil fields have only begun to be tapped.	On a seulement commencé à exploiter ces puits de pétrole.
I left my card at home.	J'ai oublié ma carte de crédit à la maison.
I have food.	Je dispose de nourriture.
He opened the door.	Il a ouvert la porte.
No one can say.	Personne ne peut le dire.
She always lets her children do what they want to.	Elle laisse toujours ses enfants faire ce qu'ils veulent.
You need to fix this.	Il te faut réparer ça.
You'll have a hard time.	Vous purgerez une peine en quartier de haute sécurité.
Why are you so secretive?	Pourquoi êtes-vous aussi secrets ?
I'll do it with you.	Je le ferai avec toi.
I'm not your servant.	Je ne suis pas ton serviteur.
I thought they'd heard us.	J'ai pensé qu'ils nous avaient entendues.
This vending machine was destroyed by hoodlums last night.	Ce distributeur automatique a été cassé par une bande de voyous la nuit dernière.
I want you to get me a soda.	Je veux que vous alliez me chercher une boisson pétillante.
Where's all this coming from?	D'où est-ce que tout cela vient ?
I don't want to get married.	Je ne veux pas me marier.
Am I going to be normal again?	Vais-je être à nouveau normal ?
What a prospect!	Quelle perspective !
I believe in myself.	Je crois en moi.
You can trust him. He'll never betray you.	Vous pouvez lui faire confiance. Il ne vous trahira jamais.
I paid attention.	J'ai prêté attention.
What did you want to see me about?	Au sujet de quoi vouliez-vous me voir ?
Would you like to go on a trip together?	Voudriez-vous partir en voyage ensemble ?
We may need it soon.	Il se peut que nous en ayons besoin bientôt.
We were shocked at the news of his death.	Nous fûmes choqués à la nouvelle de sa mort.
The news made her sad.	La nouvelle l'a rendue triste.
We had some good times.	Nous avons passé du bon temps.
I'm 25 years old.	Je suis âgé de vingt-cinq ans.
You're not the only woman here.	Vous n'êtes pas la seule femme ici.
You had better prepare for the future.	Vous feriez mieux de vous apprêter pour le futur.
She slapped him.	Elle l'a giflé.
We have to figure out a way to get out of here alive.	Nous devons trouver un moyen de sortir d'ici en vie.
Why did you want to come back here?	Pourquoi as-tu voulu revenir ici ?
Sentences begin with a capital letter.	Les phrases commencent par une majuscule.
He refused to give them the information.	Il a refusé de leur donner l'information.
I usually buy my clothes at the department store.	J'achète habituellement mes vêtements au grand magasin.
I pretended that it didn't bother me.	J'ai feint de ne pas en être dérangé.
He lives alone in an apartment.	Il vit tout seul dans son appartement.
What's the real reason you're here?	Quelle la véritable raison de ta présence ici ?
A polite manner is characteristic of Japanese people.	Les manières polies sont caractéristiques des Japonais.
Stop putting off finding a job.	Cesse de reporter ta recherche d'emploi.
I saw Yoshida for the first time in five years.	J'ai rencontré Yoshida pour la première fois en cinq ans.
He had no objection.	Il n'a pas fait d'objection.
The rent is far too high.	Le loyer est beaucoup trop élevé.
What're you doing about this?	Que faites-vous à ce sujet ?
Why would you want to leave?	Pourquoi voudriez-vous partir ?
That was going to be my next suggestion.	Cela allait être ma prochaine suggestion.
How many siblings do you have?	Combien as-tu de frères et sœurs ?
I don't speak French, but I can understand it a bit.	Je ne parle pas le français mais j'arrive à le comprendre un peu.
I'll let you know later.	Je vous fais savoir plus tard.
You're spoiling the mood.	Tu fous en l'air l'atmosphère.
I thought you didn't care about money.	Je pensais que vous ne vous souciiez pas d'argent.
I'm ticklish.	Je suis chatouilleuse.
Don't drink too much, okay?	Bois pas trop, ok ?
He seemed to like that.	Il eut l'air de l'apprécier.
The train is traveling at the rate of 50 miles an hour.	Le train voyage à la vitesse de 50 miles par heure.
How many hotels do you think there are in Boston?	Combien d'hôtels pensez-vous qu'il y ait à Boston ?
Don't say another word.	Ne dites pas un mot de plus !
I don't think you did this by yourself.	Je ne pense pas que vous ayez fait ceci par vous-mêmes.
My primary concern is your safety.	Ma première préoccupation est ta sécurité.
Do you think he will like my gift?	Pensez-vous qu'il appréciera mon cadeau ?
A hundred people were hurt in a train wreck.	Une centaine de personnes ont été blessées dans un accident de train.
You should follow your teacher's advice.	Tu devrais suivre le conseil de ton professeur.
Can you think of any better way to do this?	Pouvez-vous réfléchir à une quelconque meilleure façon de le faire ?
You made me lose my mind.	Tu m'as fait perdre la tête.
He has started acting strangely.	Il s'est mis à se comporter bizarrement.
I get good grades.	J'ai de bonnes notes.
I was in the hospital last week.	J'étais à l'hôpital, la semaine dernière.
I know now what we have to do.	Je sais, maintenant, ce qu'il nous reste à faire.
I made Tom laugh today.	J'ai fait rire Tom aujourd'hui.
Everyone should be able to express their opinion.	Tout le monde doit pouvoir exprimer son opinion.
Do you have psychic powers?	Êtes-vous doté de pouvoirs psychiques ?
I told you I have a girlfriend.	Je t'ai dit que j'ai une petite copine.
Bring that here.	Apportez ça ici.
Do I look tired?	Ai-je l'air fatigué ?
He is beyond hope.	C'est un cas sans espoir.
It was a forced smile.	C'était un sourire emprunté.
I finally broke down and bought the game my son had been asking me for.	J'ai finalement cédé et acheté le jeu que mon fils me demandait.
I am now in an old castle.	Je suis à présent dans un vieux château.
Can you prove it?	Peux-tu le prouver ?
Can we have a talk?	Est-ce qu'on peut parler ?
I have some reading to do.	Il me faut lire certaines choses.
Is this really spaghetti?	C’est vraiment des spaghettis ?
Look under the seat.	Regardez sous le siège.
Take a little nap on the couch.	Faites un roupillon sur le canapé !
You can't just keep throwing your money away on this kind of thing.	Tu ne peux pas continuer à gaspiller ton argent à ce genre de choses.
He sleeps during the day and works at night.	Il dort durant le jour et travaille de nuit.
I knew you'd come back to me.	Je savais que vous me reviendriez.
Tom promised me he would be here by 2:30.	Tom m'a promis d'être là avant deux heures et demie.
I learned it in school.	Je l'ai appris à l'école.
He's an interpreter in an international bank.	C'est un interprète dans une banque internationale.
I won't get caught.	Je ne vais pas me faire pincer.
I don't know whether I will have time to do it.	J'ignore si j'aurai le temps de le faire.
I don't want them to go away.	Je ne veux pas qu'elles s'en aillent.
He has devoted himself to his studies recently.	Il s'est consacré à ses études dernièrement.
I want you to find out.	Je veux que tu le démasques.
There's not much to say.	Il n'y a pas grand-chose à dire.
He stopped smoking last year.	Il a arrêté de fumer l'année passée.
Don't raise your voice.	N'élève pas la voix !
What did you come here for?	Pourquoi es-tu venu ici ?
I think about him often.	Je pense souvent à lui.
The tree grew very tall.	L'arbre devint très grand.
He used pigeons in his experiment.	Il utilisa des pigeons dans son expérience.
Do you want to stay here all night?	Voulez-vous rester ici toute la nuit ?
Don't forget to turn off the light before you go to sleep.	N'oublie pas d'éteindre la lumière avant d'aller dormir.
I think you should stick to your training schedule.	Je pense que vous devriez vous en tenir à votre programme d'entraînement.
Let's get a cup of coffee.	Prenons une tasse de café !
Thanks for your quick answer.	Merci pour votre prompte réponse !
What's the catch?	C'est quoi le truc ?
Do you remember what you were watching?	Te rappelles-tu ce que tu étais en train de regarder ?
They had to read the book many times.	Ils devaient lire le livre de nombreuses fois.
I suppose I'll have to be more careful in the future.	Je suppose qu'il me faudra être plus prudent à l'avenir.
That's what you think.	C'est ce que tu penses.
She has not finished her homework yet.	Elle n'a pas encore fini ses devoirs.
I appreciate what you did yesterday.	Je suis reconnaissante pour ce que tu as fait hier.
Did you forget to buy eggs?	As-tu oublié d'acheter des œufs ?
He showed me how to make a cake.	Il me montra comment faire un gâteau.
I don't know who my mother is.	Je ne sais pas qui est ma mère.
I was the only one not invited to the party.	J'ai été la seule à ne pas être invitée à la soirée.
I must object.	Je dois formuler une objection.
He wants to meet you.	Il veut te rencontrer.
What're you getting all excited about?	Qu'est-ce qui te rend si fébrile ?
Thousands of people were there.	Des milliers de gens étaient là.
Are there any tours of the city?	Y a-t-il des circuits touristiques dans la ville ?
Where did you go to college?	Quelle fac avez-vous fréquentée ?
Let's leave as soon as Tom gets here.	Partons dès que Tom arrive.
That's a trivial error.	C'est une erreur banale.
That's good for a first try.	C'est bien, pour un premier essai.
Can anyone vouch for your whereabouts last night?	Quelqu'un peut-il se porter garant de votre localisation hier soir ?
I don't watch TV.	Je ne regarde pas la télé.
He advertised his house for sale.	Il fit de la publicité pour sa maison en vente.
Is Tom there?	Est-ce que Tom est là ?
Am I right?	Suis-je dans le vrai ?
The cause of the fire is not known.	La cause de l'incendie est inconnue.
They are leaving Japan tomorrow.	Ils quittent le Japon demain.
I wonder why karaoke is so popular.	Je me demande pourquoi le karaoké est aussi populaire.
Spending time with your significant other should be high on your priority list.	Passer du temps avec votre bien-aimé devrait être en tête de votre liste de priorités.
I'm sorry to trouble you.	Je suis désolé de te poser des problèmes.
We're a team.	Nous sommes une équipe.
That house is for rent.	Cette maison est à louer.
How do they seem to you?	Comment vous semblent-ils ?
Would you like another glass of wine?	Aimeriez-vous un autre verre de vin ?
He was underwater for three minutes.	Il resta sous l'eau trois minutes.
I don't know how to reply to that question.	Je ne sais comment répondre à cette question.
I'd like to remind you that you're under oath.	J'aimerais te rappeler que tu es sous serment.
They both laughed.	Tous deux rirent.
What year were you born?	En quelle année es-tu née ?
That's how I would've done it.	C'est ainsi que je l'aurais fait.
Don't trust anyone.	Ne vous fiez à quiconque !
He seems to have been ill.	Il semble avoir été malade.
I don't have a passport.	Je n'ai pas de passeport.
She donated countless pieces to the museum.	Elle a fait donation d'innombrables pièces au musée.
What fruit would you like to have for dessert?	Quel fruit voudrais-tu comme dessert ?
All those books are mine.	Tous ces livres sont les miens.
One should respect one's spouse.	On doit respecter son conjoint.
She is used to staying up all night.	Elle est accoutumée à veiller toute la nuit.
What are you going to do this evening?	Que vas-tu faire ce soir ?
The leaves on the tree have turned red.	Les feuilles, sur l'arbre, ont viré au rouge.
Here is a list of things you should avoid eating.	Voici une liste de choses que vous devriez éviter de manger.
You're a terrible dancer.	Tu es un danseur horrible.
You're always anticipating trouble.	Vous anticipez toujours des ennuis.
Would you like to leave a message?	Voudriez-vous laisser un message ?
I'm sorry you got dragged into this.	Je suis désolé que vous ayez été entraîné là-dedans.
I thought we could do better.	Je pensais que nous pouvions mieux faire.
I am dumbfounded.	Je suis sidéré.
I had hardly gotten into bed when the telephone began to ring.	Je venais de me mettre au lit quand le téléphone commença à sonner.
How did you get those?	Comment avez-vous obtenu ceux-ci ?
Come meet everybody.	Viens rencontrer tout le monde !
I knew who he was.	Je savais qui il était.
She looks like her aunt.	Elle ressemble à sa tante.
She revealed the secret to him.	Elle lui a révélé le secret.
We're counting on you to wake us up in time, so don't fall asleep.	On compte sur toi pour nous réveiller à l'heure, alors ne t'endors pas.
You had better ask him in advance how much it will cost.	Vous feriez mieux de lui demander à l'avance combien cela va coûter.
You were here just the other day, weren't you?	Vous étiez ici pas plus tard que l'autre jour, pas vrai ?
Your shoes are untied.	Tes chaussures sont délacées.
They're just for you.	Elles sont juste pour toi.
I have lost the key.	J'ai perdu la clé.
She advised him to give up smoking.	Elle lui a conseillé d'arrêter de fumer.
You didn't complain, did you?	Tu ne t'es pas plaint, n'est-ce pas ?
I figured everybody knew that.	J'ai pensé que tout le monde savait cela.
Get a doctor.	Va chercher un médecin !
Does this building have an elevator?	Est-ce que cet immeuble possède un ascenseur?
I folded the towel in half.	J'ai plié la serviette en deux.
I wish I had a little more time to finish this.	J'aimerais disposer d'un petit peu plus de temps pour finir ça.
This is the life that I chose.	C'est la vie que j'ai choisie.
Please sit here.	Assieds-toi ici, je te prie.
I've been accused of murder.	Je fus accusée de meurtre.
I'm not giving you any money.	Je ne te donnerai aucun argent.
We thought you could do it.	Nous pensions que tu pourrais le faire.
Don't make stupid jokes.	Ne faites pas de plaisanteries stupides !
Is it your bike?	C'est ta moto ?
Let's get on the bus.	Montons dans le bus.
Stay with us.	Reste avec nous.
He told me to meet him at his house.	Il me dit de le rencontrer chez lui.
This shirt is too small for me to wear.	Cette chemise est trop petite pour que je la porte.
I'm going to chop this tree down.	Je vais couper cet arbre.
Light travels faster than sound.	La lumière se déplace plus vite que le son.
Don't you see what you've become?	Ne voyez-vous pas ce que vous êtes devenues ?
We can't leave Tom here. He won't survive on his own.	Nous ne pouvons pas laisser Tom ici. Il ne survivra pas tout seul.
She punished her children.	Elle a puni ses enfants.
Don't change the subject.	Ne changez pas de sujet.
I'll get rid of them.	Je me débarrasserai d'eux.
Don't follow me.	Ne me suivez pas !
Why do you put up with that?	Pourquoi supportes-tu cela ?
Tom wishes he could swap places with Mary.	Tom aimerait pouvoir échanger sa place avec Mary.
I've got something better.	J'ai quelque chose de meilleur.
You must work hard to succeed.	Tu dois travailler dur pour réussir.
He walked on for some time.	Il continua son chemin pendant un moment.
Have you given Tom the key?	As-tu donné la clé à Tom ?
We're managing.	Nous nous en sortons.
Maria Callas was a famous opera singer.	Maria Callas était une célèbre chanteuse d'opéra.
Tom will be here tonight.	Tom sera là ce soir.
Which road should I take?	Quelle route dois-je prendre ?
I still find it hard to believe.	Je trouve toujours ça difficile à croire.
Tom teaches us French.	Tom nous enseigne le français.
I want you to keep your promise.	Je veux que tu tiennes ta promesse.
What happened to all that money?	Qu'est-il advenu de tout cet argent ?
She has long hair.	Elle a une longue chevelure.
Many of the people died.	Nombre des gens moururent.
Get me out of here.	Sors-moi de là !
It's not funny.	Ce n'est pas marrant.
No pain, no gain.	On n'a rien sans rien.
Tom promised himself he'd never do that again.	Tom se promit de ne plus jamais refaire cela.
You're totally ignorant.	Vous êtes complètement ignorantes.
Tom often changes his mind.	Tom change souvent d'avis.
The living room adjoins the dining room.	Le salon jouxte la salle à manger.
Tom doesn't realize how lucky he is.	Tom ne se rend pas compte comme il a de la chance.
I love my children.	J'aime mes enfants.
Where will we meet?	Où nous rencontrerons-nous ?
Put your hands up in the air!	Lève les mains en l'air !
He got lost on his way to the village.	Il se perdit sur le chemin du village.
You must be careful with the wine glass.	Vous devez faire attention avec le verre de vin.
I need some water.	J'ai besoin d'eau.
Tom knows.	Tom sait.
You've set a bad example.	Tu as montré un mauvais exemple.
I know you considered me a close friend.	Je sais que tu me tenais pour un ami intime.
We ran off 50 copies of the invitation.	Nous imprimâmes 50 exemplaires de l'invitation.
Be seated.	Asseyez-vous !
Do you mind if I open the window?	Voyez-vous un inconvénient à ce que j'ouvre la fenêtre ?
It's not as easy as you think.	Ce n'est pas aussi facile que vous pensez.
Quit sitting on the fence and make a decision!	Arrête d'hésiter et prend une décision !
I never thought it would be this bad.	Je n'ai jamais pensé que ça serait mauvais à ce point-là.
You are responsible for what you do.	Tu es responsable de ce que tu fais.
I usually have dinner at seven.	Je prends habituellement mon dîner à 7 heures.
You can eat whatever you like.	Tu peux manger ce que tu aimes.
Do you mind if I go?	Voyez-vous un inconvénient à ce que j'y aille ?
I'm going to Boston for three months.	Je vais à Boston pour trois mois.
Would you join me in a drink?	Voudriez-vous boire un verre avec moi ?
What should I look for?	Que devrais-je chercher ?
We have enough water.	Nous disposons de suffisamment d'eau.
I am of the opinion that she is right.	Selon moi, elle a raison.
I could have been killed.	J'aurais pu être tué.
I showed him my room.	Je lui ai montré ma chambre.
Where's your dog?	Où est votre chien ?
I'm just worried about my weight.	Je suis juste préoccupée par mon poids.
I stayed in bed all morning.	Je suis resté au lit toute la matinée.
Come whenever you want to.	Venez quand vous voulez.
Why didn't you tell me?	Pourquoi ne pas me l'avoir dit ?
Circumstances forced us to cancel our appointment.	Les circonstances nous forcèrent à annuler notre rendez-vous.
Even if it should rain, I will start tomorrow.	Même s'il doit pleuvoir, je commencerai demain.
She's rather good.	Elle est plutôt bonne.
Would you like to take a walk with me?	Ça te dirait de te promener avec moi?
He speaks English well.	Il est doué en anglais.
I'm really looking forward to next March, when they roll out the new Play Station 2.	J'attends vraiment mars prochain, quand ils sortiront la nouvelle « Play Station 2 ».
How did you happen to see them doing it?	Comment se fait-il que tu les aies vus en train de le faire ?
Tom is dangerous.	Tom est dangereux.
She hates fish and never eats any.	Elle déteste le poisson et n'en a jamais mangé aucun.
Long time, no see.	Ça fait une paille.
That mountain is about three thousand meters high.	Cette montagne a une altitude d'environ 3.000 mètres.
That seems to make sense.	Ça semble être sensé.
She did her best to help him.	Elle fit de son mieux pour l'aider.
How many people died?	Combien de personnes sont mortes ?
Never give up on your dreams.	Ne laissez jamais tomber vos rêves !
I'm happy with it.	J'en suis heureux.
The stock market crash of October 1987 in New York is still vividly remembered.	Le crash du marché boursier de New-York d'octobre 1987 est toujours bien vivant dans les mémoires.
I have seen it a lot.	Je l'ai beaucoup vu.
I guess I fell asleep.	Je suppose que je me suis endormi.
They rented the room on the second floor to a student.	Ils louèrent la chambre du premier étage à un étudiant.
I know what it's like to be alone.	Je sais ce que c'est d'être seul.
That was sweet.	C'était sucré.
Do you know the difference between a microscope and a telescope?	Connaissez-vous la différence entre un microscope et un télescope ?
He meant no harm.	Il n'avait pas de mauvaise intention.
Would you like some tea?	Préférerais-tu du thé ?
Do you know anyone who's not on Facebook?	Connais-tu quelqu'un qui n'est pas sur Facebook ?
He's so cute.	Il est si mignon !
How was your meeting?	Comment s'est passée votre réunion ?
The dog pursued a rabbit into the forest.	Le chien poursuivait un lapin dans la forêt.
Don't think about stuff like that.	Ne pense pas à de tels trucs !
This is my brother's.	C'est à mon frère.
It's not something I can decide quickly.	Ce n'est pas quelque chose dont je peux décider rapidement.
We are making progress.	Nous faisons des progrès.
Progress is unavoidable.	Le progrès est inévitable.
She dressed up for the party.	Elle s'est habillée pour la fête.
Our city is rather small in comparison with Tokyo.	Notre ville est plutôt petite en comparaison de Tokyo.
I saw nobody around.	Je n'ai vu personne alentour.
I wish you'd stop doing that.	J'aimerais que tu arrêtes de faire ça.
I met him the day before.	Je l'ai rencontré avant-hier.
I feel better today.	Je me sens mieux aujourd'hui.
I found a rare book I had been looking for.	J'ai trouvé un livre rare que j'avais recherché.
He was a wonderful man.	C'était un homme merveilleux.
Tom said he found his keys.	Tom a dit qu'il avait trouvé ses clés.
This increase in unemployment is a consequence of the recession.	Cette hausse du chômage est la conséquence de la récession.
Have a nice holiday.	Bonnes vacances !
Everything is on schedule.	Tout est dans les temps.
She, of all people, wouldn't do such a thing.	Elle, d'entre tous, ne ferait pas une telle chose.
Don't make me hurt you again.	Ne me force pas à te faire à nouveau mal !
He likes animals more than people.	Il aime les animaux davantage que les hommes.
Did I hurt your feelings?	T'ai-je blessé ?
You're lazy.	Vous êtes paresseuses.
It's easier this way.	C'est plus facile ainsi.
I like to play music with Tom.	J'aime jouer de la musique avec Tom.
I thought it might be you.	Je pensais que ça pouvait être vous.
He said that he had seen the picture before.	Il avait dit qu'il avait vu le film avant.
Sometimes it seems that everybody hates me.	Parfois, il semble que tout le monde me déteste.
That sounds like a good idea.	Ça a l'air d'être une bonne idée.
Was I really boring?	Étais-je vraiment si ennuyeuse ?
Who's your boyfriend?	Qui est ton jules ?
Have you seen this yet?	As-tu déjà vu ceci ?
Don't forget to floss.	N'oubliez pas de vous passer le fil dentaire.
After spending three weeks looking for a job, he found a well-paid one.	Après avoir passé trois semaines à chercher un travail, il en trouva un bien payé.
I think it's time for me to start cooking dinner.	Je pense qu'il est temps que je commence à préparer le dîner.
Tom wrote the report.	Tom a écrit le rapport.
I closed my umbrella.	Je fermai mon parapluie.
Maybe you should go to Boston.	Tu devrais peut-être aller à Boston.
You have a little fever today, don't you?	Tu as un peu de fièvre aujourd'hui, n'est-ce pas ?
See you at lunch.	À midi !
When did you take the exam?	Quand as-tu passé l'examen ?
Words failed me.	Les mots me manquèrent.
Are you free on Tuesday?	Es-tu libre le mardi ?
I had my room cleaned.	J'ai fait nettoyer ma chambre.
He is a good writer.	C'est un bon écrivain.
His mother is worried sick about him.	Sa mère est malade d'inquiétude à son sujet.
I have a loving family.	J'ai une famille aimante.
I will think of something.	Je penserai à quelque chose.
Where do you think Tom is?	Où est Tom à ton avis?
You'd be perfect for that.	Tu serais parfait pour ça.
I'm not as happy now.	Je suis moins heureux maintenant.
I just changed my password.	Je n'ai fait que changer mon mot de passe.
You're bright.	Vous êtes brillant.
It will grow back.	Ça repoussera.
He's a fine young lad.	C'est un bon gars.
It was the only way.	C'était l'unique chemin.
Almost everything has gotten better.	Presque tout s'est amélioré.
I think Tom would probably disagree with you.	Je pense que Tom ne serait probablement pas d'accord avec vous.
If you don't want to go, you don't have to.	Si vous ne voulez pas y aller, vous n'y êtes pas obligés.
I was busy cooking.	J'étais occupée à faire la cuisine.
It's a coincidence.	C'est une coïncidence.
If I were you, I'd ask him.	Si j'étais vous, je lui demanderais.
Don't tell me you can't read.	Ne me dites pas que vous ne savez pas lire !
The shop is closed on Sunday.	Le magasin est fermé le dimanche.
Why is everybody shouting?	Pourquoi est-ce que tout le monde hurle ?
I thought you lived with your family.	Je pensais que tu vivais avec ta famille.
That is all.	C'est tout.
Tom can't speak French well.	Tom ne peux pas bien parler français.
She's a good liar.	Elle est bonne menteuse.
I'm getting a master's degree in education.	J'obtiens un diplôme supérieur en éducation.
You mean you're just giving up?	Tu veux dire que tu abandonnes tout simplement ?
That's too much!	C'est trop !
His new wife is about my age.	Sa nouvelle épouse est à peu près de mon âge.
They're all here.	Ils sont tous ici.
No matter how sneaky you are, you can never surprise yourself.	Tout sournois que tu sois, tu ne peux jamais te surprendre toi-même.
Do you want to come along?	Ne veux-tu pas venir avec moi ?
I'm in a better mood now.	Je suis de meilleur humeur maintenant.
It cost me one thousand yen to get the bicycle fixed.	Cela m'a coûté mille yen pour faire réparer mon vélo.
You will be better off buying a new one than trying to fix it.	Tu ferais mieux d'en acheter un neuf plutôt que d'essayer de le réparer.
If you ever come to town, come to see me.	Si jamais tu viens en ville, passe me voir.
Tom never told me why he wasn't here the day before yesterday.	Tom ne m'a jamais dit pourquoi il n'était pas là avant-hier.
Take hold of the rope.	Saisissez la corde !
Try not to think about it.	Essaie de ne pas y penser !
We stayed at the Dorchester.	Nous sommes restées au Dorchester.
She has a round face.	Elle a un visage rond.
Were you out last night?	Es-tu sorti hier soir ?
That's enough money to cover the expenses.	Il y a bien assez d'argent pour les dépenses.
There's a problem with the plane's landing gear.	Il y a un problème avec le train d'atterrissage de l'avion.
I really didn't mean for this to happen.	Je n'avais vraiment pas l'intention que ça se produise.
We made sacrifices.	Nous avons fait des sacrifices.
I'm proud of my children.	Je suis fier de mes enfants.
There is no reason for her to scold you.	Elle n'a pas de raison de te gronder.
I knew nobody would believe me.	Je savais que personne ne me croirait.
You're not going to believe this.	Tu ne vas pas le croire.
I think Tom is a little too optimistic.	Je pense que Tom est un peu trop optimiste.
I want you to go upstairs.	Je veux que tu ailles au-dessus.
Coat the chicken breast with flour.	Couvrez les blancs de poulet de farine.
Is that your room?	Est-ce ta chambre ?
I think that he's a good teacher.	Je pense que c'est un bon enseignant.
It's good to see that our efforts were not in vain.	Je suis content de constater que nos efforts n'ont pas été vains.
I feel giddy.	J'ai la tête qui tourne.
I've been looking for you everywhere.	Je vous cherche partout.
I'll tell you what you want to know.	Je te dirai ce que tu veux savoir.
No one is sure how many people died.	Personne ne sait vraiment combien de gens ont trouvé la mort.
My mother is busy cooking dinner.	Ma mère est occupée à cuire le dîner.
Once you have made a promise, you should keep it.	Une fois une promesse faite, il faut la respecter.
What a fool I was!	Quel idiot j'ai été !
I like being with you.	J'aime être en votre compagnie.
How many beers have you had?	Combien de bières as-tu bues ?
They hated each other.	Ils se haïssaient l'un l'autre.
She can't find her keys.	Elle ne trouve pas ses clés.
You're going to love our food.	Tu vas adorer notre nourriture.
You get out only what you put in.	C'est l'auberge espagnole.
I'll give you back the money tomorrow.	Je te rendrai l'argent demain.
I can't read your mind.	Je ne peux pas savoir ce que tu penses.
His essay is better than mine.	Sa dissertation est meilleure que la mienne.
I like a challenge.	J'aime le défi.
What are some foods you usually eat with red wine?	Quels sont les aliments que tu manges habituellement avec du vin rouge ?
He told me an interesting story.	Il me raconta une histoire intéressante.
There is no choice.	Il n'y a pas le choix.
You don't have to come.	Vous n'êtes pas obligés de venir.
I think we may have something that you'd be interested in buying.	Je pense que nous avons peut-être quelque chose que tu serais intéressée d'acquérir.
We need to get rid of Tom.	Nous devons nous débarrasser de Tom.
We don't know.	Nous ne savons pas.
This man is incompetent.	Cet homme est incompétent.
My father works in a factory.	Mon père travaille à l'usine.
Is this your house?	Est-ce votre maison ?
Try it again.	Essaie de nouveau.
How much is the annual membership fee?	Que coûte la cotisation annuelle ?
This is what you're supposed to do.	Voici ce que tu es supposée faire.
There is a television in the room.	Il y a un poste de télévision dans la pièce.
I need to keep moving.	Je dois continuer à avancer.
Shanghai is referred to as the Paris of the East.	Shanghai est surnommée le Paris de l'Orient.
Everyone's eating.	Tout le monde est en train de manger.
She spends over a third of her time doing paperwork.	Elle passe plus du tiers de son temps à s'occuper de papiers.
Tom and Mary both shook their heads no.	Tom et Marie ont tous les deux fait non de la tête.
What's troubling you?	Qu'est-ce qui te trouble ?
We must act.	Il nous faut agir.
I want the whole world to know that we're in love.	Je veux que le monde entier sache que nous sommes amoureux.
I'm a teacher.	Je suis professeur.
I'll sleep here.	Je dormirai ici.
He greeted his parents.	Il a salué ses parents.
I stumbled across this problem when I was working on something else.	J'ai buté sur le problème tandis que je travaillais à autre chose.
We're through.	Nous avons terminé.
He failed the exam.	Il a échoué à l'examen.
The Amazon is fed by a large number of tributaries.	L'Amazone a un grand nombre d'affluents.
I go swimming once a week.	Je vais nager une fois par semaine.
"I would love to go to the dance with you." "Really? You would?"	« J'adorerais aller au bal avec toi. » « Vraiment ? Tu le voudrais ? »
This engine works well.	Ce moteur fonctionne bien.
You should make up your own mind.	Vous devriez vous décider par vous-même !
There's a man with a gun in his hand standing at the door.	Il y a un homme avec une arme à la main qui se tient à la porte.
I'm surprised it was that easy.	Je suis surpris que ça ait été si facile.
I don't know how to say goodbye in French.	J'ignore comment dire au revoir en français.
That sounds great.	Ça a l'air génial !
Can you do it tomorrow?	Peux-tu le faire demain?
Hurry, and you will catch the train.	Dépêche-toi et tu auras ton train.
I want to do this alone.	Je veux faire ça seul.
We're on our way home.	Nous sommes sur le chemin de la maison.
I wanted to do something nice for you.	Je voulais faire quelque chose de chouette pour toi.
The plane takes off at 8:00 a.m.	Cet avion décolle à huit heures du matin.
I read that report before lunch.	J'ai lu ce rapport avant le déjeuner.
I'm very fat.	Je suis très gros.
He is riding a bicycle.	Il fait du vélo.
Going out drinking with the guys makes him feel macho.	Sortir boire avec ses copains la fait se sentir un mec.
Our hotel faces the coast.	Notre hôtel donne sur la côte.
Some kids broke into Tom's house and ransacked it.	Des enfants ont fait irruption dans la maison de Tom et l'ont saccagé.
The only thing that matters is that you are safe.	La seule chose qui importe est que tu sois en sécurité.
Never hesitate to tell the truth.	N'hésitez jamais à dire la vérité.
This room has space for fifty people.	Cette pièce peut contenir cinquante personnes.
Is he a friend of yours?	Est-il de vos amis ?
Do you want to talk?	Voulez-vous parler ?
What time does the train for New York depart?	À quelle heure le train pour New York part-il ?
Choose your favorite racket.	Choisissez votre raquette préférée.
That's the way I like it.	C'est ainsi que je l'apprécie.
Could you take our picture?	Pourrais-tu nous prendre en photo ?
Driving too fast is dangerous.	Conduire trop vite est dangereux.
Pick a number.	Choisis un nombre !
Why aren't you all laughing?	Pourquoi ne riez-vous pas tous ?
I'm going to stop trying to be friendly with you.	Je vais arrêter d'essayer d'être amical avec toi.
Ask anybody.	Demandez à n'importe qui !
Be careful not to drink too much.	Fais attention à ne pas trop boire !
Hawaii is a popular tourist resort.	Hawaï est une destination touristique populaire.
I'll go get the proper forms.	J'irai chercher les formulaires appropriés.
You said you had a theory.	Vous avez dit que vous aviez une théorie.
You can't go right now.	Tu ne peux pas y aller maintenant.
Are you new here?	Tu es nouveau ici ?
I was surprised by Tom's strength.	J'ai été surpris par la force de Tom.
She would often play tricks on me.	Elle me joue souvent des tours.
He didn't turn up after all.	Finalement, il ne s'est pas montré.
I can't find what I want.	Je ne trouve pas ce que je veux.
Don't forget that Tom still loves you.	N'oublie pas Tom t'aime encore.
He is clever at making excuses.	Il est habile à trouver des prétextes.
Never do anything just to show you can.	Ne fais jamais quoi que ce soit pour simplement prouver que tu le peux.
She needs to help him.	Il lui faut l'aider.
Show him how to do this.	Montre-lui comment le faire !
I took him a cup of coffee.	J'ai pris une tasse de café pour lui.
The Cabinet is meeting today to discuss the crisis.	Le conseil des ministres se réunit aujourd'hui pour discuter de la crise.
Our mountains aren't really very high. Yours are much bigger.	Nos montagnes ne sont pas vraiment très hautes. Les vôtres sont beaucoup plus grandes.
Which of the composers do you like best?	Lequel de ces compositeurs préférez-vous ?
Are you productive?	Es-tu productive ?
Wealthy older men often marry younger trophy wives.	Les vieux hommes riches épousent souvent de jeunes femmes décoratives.
Would you like to go?	Veux-tu t'en aller ?
Miniskirts have gone out of fashion.	Les minijupes sont passées de mode.
How many hours is the flight?	Combien d'heures dure le vol?
My grandmother passed away peacefully last night.	Ma grand-mère est décédée paisiblement la nuit dernière.
Don't forget to fill the tank with gasoline.	N'oublie pas de remplir le réservoir d'essence.
He's a bit rough around the edges.	Il est un peu rugueux.
Can you lend me a little money?	Pouvez-vous me prêter un peu d'argent?
You have not seen him.	Vous ne l'avez pas vu.
There is snow on the mountain.	Il y a de la neige sur la montagne.
I have no idea how he escaped.	Je n'ai aucune idée de la manière dont il s'est échappé.
I wish you could have come with me.	J'aurais aimé que vous puissiez être venu avec moi.
Don't get so carried away.	Ne soyez pas si excités.
How did you obtain this painting?	Comment as-tu obtenu ce tableau ?
It's not a matter of price.	Ce n'est pas une question de prix.
Please turn off your engine.	Coupez votre moteur, je vous prie.
I thought Tom told you what you had to do.	Je pensais que Tom t'avait dit ce que tu devais faire.
Science does not solve all the problems of life.	La science ne résout pas tous les problèmes.
I think I'm a pretty normal guy.	Je pense que je suis un gars plutôt normal.
I like it when you do that.	J'apprécie que tu fasses ça.
Watch carefully.	Regarde attentivement !
Have you ever seen a tiger around here?	Avez-vous déjà vu un tigre dans les environs ?
Give me a drink.	Donne-moi quelque chose à boire !
Tom and I used to be neighbors.	Tom et moi étions voisins.
I don't date.	Je ne sors pas avec des filles.
You must be cautious.	Il vous faut être prudents.
She was dressed in red.	Elle était vêtue de rouge.
I didn't kiss Tom.	Je n'ai pas embrassé Tom.
I feel bad that I haven't paid you yet.	Je me sens mal de ne pas encore vous avoir payés.
Please say it more loudly.	Veuillez parler plus fort.
Am I the only one who didn't understand what was going on?	Suis-je le seul qui n'aie pas compris ce qui était en train de se produire ?
Tom wanted to play chess.	Tom a voulu jouer aux échecs.
It's good to talk to you.	C'est bon de vous parler.
I'd like to offer you a job.	J'aimerais vous proposer un travail.
Let's take a rest in the shade.	Faisons une pause à l'ombre.
Drinks are on me.	Les boissons sont pour moi.
Tom abandoned that idea.	Tom a abandonné cette idée.
I asked Tom to drive me home.	J'ai demandé à Tom de me conduire à la maison.
They asserted that it was true.	Elles affirmèrent que c'était vrai.
As we went around the corner, the lake came into view.	Alors que nous atteignions le coin, le lac nous apparut.
When are you getting out of here?	Quand te barres-tu d'ici ?
Did you fall in love with her at first sight?	Tu es tombée amoureuse d'elle dès que tu l'as vue ?
I shouldn't have drunk that last bottle of beer.	Je n'aurais pas dû boire cette dernière bouteille de bière.
I'm sorry to bother you so often.	Je suis désolée de vous déranger si souvent.
You could count to ten when you were two years old.	Tu pouvais compter jusqu'à dix, quand tu avais deux ans.
You can't teach an old dog new tricks.	On ne peut enseigner de nouveaux tours à un vieux chien.
They each received a present.	Elles reçurent toutes deux un présent.
English is not my mother tongue.	L'anglais n'est pas ma langue maternelle.
He said nothing that would make her angry.	Il ne disait rien qui puisse la mettre en colère.
He held on firmly to the branch.	Il se tint fermement à la branche.
If you listen closely enough you'll be able to hear it.	Si tu écoutes d'assez près, tu pourras l'entendre.
You just wouldn't understand.	Vous ne comprendriez simplement pas.
Tom lost his boarding pass.	Tom a perdu sa carte d'embarquement.
You're not allowed to eat those.	Vous n'êtes pas autorisées à manger ceux-là.
Why didn't you do it?	Pourquoi ne l'as-tu pas fait ?
You'd better go in person.	Tu ferais mieux d'y aller en personne.
Who wants you to be the boss?	Qui veut que tu sois le patron ?
Death is something that we're often discouraged to talk about or even think about, but I've realized that preparing for death is one of the most empowering things you can do. Thinking about death clarifies your life.	La mort est une chose qu'on nous décourage souvent de discuter ou même de penser mais j'ai pris conscience que se préparer à la mort est l'une des choses que nous puissions faire qui nous investit le plus de responsabilité. Réfléchir à la mort clarifie notre vie.
She asked him where he lived, but he was too smart to tell her.	Elle lui a demandé où il vivait mais il était trop malin pour lui dire.
You had better take an umbrella with you in case it rains.	Tu devrais prendre un parapluie au cas où il pleuvrait.
What did the boy say?	Qu'a dit le garçon ?
You can't hurt my feelings.	Vous n'arriverez pas à me blesser.
I don't see that as a problem.	Je ne vois pas cela comme un problème.
I was planning on telling you.	Je prévoyais de te le dire.
The coffee was so hot that I couldn't drink it.	Le café était tellement chaud que je n'ai pas pu le boire.
Thank you for your present.	Merci pour votre cadeau.
Scary movies will frighten the children.	Les films d'horreur font peur aux enfants.
Tom is hardly ever at home.	Tom n'est presque jamais à la maison.
Don't waste my time asking stupid questions.	Ne gaspillez pas mon temps en posant des questions stupides.
You don't look so well.	Vous n'avez pas l'air si bien que ça.
It was not very cold yesterday.	Il ne faisait pas très froid hier.
Just because something is possible doesn't make it a good idea.	Ça n'est pas parce que quelque chose est possible que cela en fait une bonne idée.
He needs a towel.	Il lui faut une serviette.
He finally met my demands.	Il a finalement satisfait à mes exigences.
How was the roast beef?	Comment était le rôti de bœuf ?
You're nuts!	T'es givré !
Please let me explain.	Veuillez me laisser m'expliquer, je vous prie.
That is insane. Only a fool would believe that.	C'est insensé. Seul un idiot croirait cela.
There's no use crying over spilt milk.	Il ne sert à rien de pleurer sur le lait renversé.
I will do anything for him.	Je ferai n'importe quoi pour lui.
My father goes to Sydney twice a year on business.	Les affaires appellent mon père à Sydney deux fois par an.
Tom sensed Mary's disappointment.	Tom perçut la déception de Marie.
I don't care if you go or not. I'm going anyway.	Je me fiche que vous y alliez ou pas. J'y vais de toutes façons.
I'm quite tired.	Je suis assez fatiguée.
Why would I want your watch?	Pourquoi voudrais-je ta montre ?
He won't be pleased.	Ça ne va pas lui plaire.
The curtains are closed.	Les rideaux sont tirés.
He has a natural bent for music.	Il a un penchant naturel pour la musique.
Don't stand up.	Ne te lève pas.
The astronaut had to conduct many experiments in the space shuttle.	L'astronaute a dû faire plein d'expériences dans la navette spatiale.
I will come if I have time.	Je viendrai si j'ai le temps.
Why did you join the Army?	Pourquoi avez-vous rejoint l'armée ?
These cups are all broken.	Ces tasses sont toutes cassées.
This tastes good.	Ça a bon goût.
The players on this team are all giants.	Les joueurs de cette équipe sont tous des géants.
Let me read you something.	Laissez-moi vous lire quelque chose !
Tom lost his hat.	Tom a perdu son chapeau.
I want a match. Do you have one?	Je veux une allumette. En as-tu une ?
I thought you'd like it.	Je pensais que vous l'apprécieriez.
It was truly a miracle.	C'était vraiment un miracle.
He is about to die.	Il est à l'article de la mort.
He treats me as an adult.	Il me traite en adulte.
What happens if I press this button?	Que se passe-t-il si j'appuie sur ce bouton ?
I thought your house was downtown.	Je pensais que votre maison se situait au centre-ville.
I need a hug.	J'ai besoin d'un câlin.
I bought this book at the bookstore in front of the station.	J'ai acheté ce livre dans la librairie en face de la gare.
She is making dinner.	Elle prépare le déjeuner.
Isn't that just a brush fire?	N'est-ce pas un simple feu de brousse ?
I haven't had dinner.	Je n'ai pas dîné.
I am a masochist.	Je suis masochiste.
A crowd soon gathered around him.	Bientôt une foule se rassembla autour de lui.
Can you still remember the time we first met?	Arrives-tu à te rappeler le moment où nous nous sommes rencontrés pour la première fois ?
I never get invited to parties.	Je ne me fais jamais inviter à des fêtes.
They were victorious.	Elles furent victorieuses.
At the party, one of his political opponents humiliated him in the presence of many guests.	À la fête, un de ses opposants politiques l'a humilié en présence de nombreux invités.
Bring me some water.	Apportez-moi de l'eau !
My car was badly damaged in the accident.	Ma voiture a été sérieusement endommagée dans l'accident.
He wrote to me yesterday.	Il m'a écrit hier.
I just wish I could contribute more money.	J'aimerais simplement pouvoir contribuer davantage, financièrement.
Are you still playing golf?	Vous jouez toujours au golf ?
Can I see you at ten tomorrow?	Puis-je te voir à dix heures demain ?
He went far away.	Il est parti très loin.
I know it's hard to walk away.	Je sais qu'il est difficile de partir.
It's all I've got.	C'est tout ce que j'ai.
We agreed.	Nous sommes tombés d'accord.
Who are you to decide?	Qui êtes-vous pour en décider ?
It's the biggest house in the neighborhood.	C'est la plus grande maison du voisinage.
I knew who my enemies were.	Je savais qui étaient mes ennemis.
It's thanks to his father that he owns this hotel.	C'est grâce à son père qu'il dirige cet hôtel.
Don't approach the dog.	Ne t'approche pas du chien.
I found the book boring.	J'ai trouvé le livre ennuyeux.
Has the train been delayed?	Le train a-t-il été en retard ?
How can you eat at a time like this?	Comment peux-tu manger à un moment pareil ?
I think it's a possibility.	Je pense que c'est une possibilité.
I forgot to tell you my phone number.	J'ai oublié de t'indiquer mon numéro de téléphone.
My son is a journalist.	Mon fils est journaliste.
You should know it.	Tu devrais le savoir.
I don't like office politics.	Je n'aime pas les intrigues de bureau.
You're cruel.	Vous êtes cruel.
How do you get to school?	Comment te rends-tu à l'école ?
Tom lacks confidence in himself.	Tom manque de confiance en lui.
This snake is not venomous.	Ce serpent n'est pas vénéneux.
How come you didn't call me last night?	Pourquoi ne m'avez-vous pas appelé hier soir ?
Can I see you tomorrow?	Puis-je te voir demain ?
I'm doing it in spite of you.	Je le fais malgré toi.
Tom left his dog at home.	Tom a laissé son chien à la maison.
The door blew shut.	La porte claqua dans un souffle.
This is kind of boring.	C'est plutôt ennuyeux.
You can't just come in here and start ordering people around.	Vous ne pouvez pas juste venir ici et commencer à donner des ordres aux gens à la ronde.
How many of Shakespeare's tragedies have you read?	Combien de tragédies de Shakespeare avez-vous lues ?
She advised him to see the dentist.	Elle lui conseilla de voir le dentiste.
That's all I got.	C'est tout ce que j'ai obtenu.
We've never been to Boston.	Nous n'avons jamais été à Boston.
Scientists can easily compute the distance between planets.	Les scientifiques peuvent facilement calculer la distance entre les planètes.
Tom has a thick beard.	Tom a une barbe touffue.
They spoke briefly.	Elles se sont brièvement entretenues.
Tom doesn't sing very well.	Tom ne chante pas très bien.
I could not afford to buy a bicycle.	Je n'aurais pas les moyens de m'acheter un vélo.
This is a story about love and friendship.	Il s'agit d'une histoire d'amour et d'amitié.
They're not alone.	Ils ne sont pas seuls.
Are you in a good mood?	Êtes-vous de bonne humeur ?
Would you be willing to show me how to do that?	Seriez-vous disposé à me montrer comment faire ça ?
The money is at your disposal.	L'argent est à votre disposition.
I have something important to tell you.	Il me faut te dire quelque chose d'important.
Tom seemed disappointed.	Tom avait l'air déçu.
Tom said he wants to talk to you.	Tom a dit qu'il voulait te parler.
Bodybuilding is his hobby so he has a very firm tight body with lots of muscle definition.	La musculation est son passe-temps c'est pourquoi il a un corps très ferme avec des muscles bien découpés.
Call me when you can.	Appelle-moi quand tu peux.
Take a deep breath.	Prenez une profonde inspiration.
You can't deny that.	Vous ne pouvez pas le nier.
I'm no quitter.	Je n'abandonne pas facilement.
I don't know how to do that.	J'ignore comment faire ça.
Take your time. We have all afternoon to shop.	Prenez votre temps. Nous avons toute l'après-midi pour faire les magasins.
Did you have your photograph taken for the driver's license?	Avez-vous fait prendre une photo de vous pour votre permis de conduire ?
I think we forgot someone.	Je pense que nous avons oublié quelqu'un.
Probably you are allergic to pollen or dust.	Tu es probablement allergique au pollen ou à la poussière.
You're probably tired.	Vous êtes probablement fatiguée.
Don't wait for me.	Ne m'attendez pas.
Outside the school, she saw people with no homes living in cardboard boxes.	À la sortie de l'école, elle a vu des sans-logis qui vivaient dans des cartons.
It is Tom's ambition to go to the moon.	Tom a pour ambition d'aller sur la Lune.
They can't fire you.	Elles ne peuvent pas vous virer.
They awarded her a gold metal for her achievement.	Ils lui attribuèrent une médaille d'or pour sa réalisation.
I'm not free to go this afternoon.	Je ne suis pas libre cette après-midi.
Now I'm a little scared.	J'ai un peu peur maintenant !
Wait for me in the car.	Attends-moi dans la voiture.
I don't know how long I can stay.	Je ne sais pas combien de temps je peux rester.
I want to look like her.	Je veux avoir le même air qu'elle.
My little brother is watching TV.	Mon petit frère regarde la télé.
I'll never forget going to Hawaii with her.	Je n'oublierai jamais la fois où je suis allé à Hawaï avec elle.
Many clients come to that lawyer for advice.	De nombreux clients viennent consulter cet avocat.
Some families spend their vacation near the beach.	Certaines familles passent leurs vacances près de la plage.
I feel fine now.	Je me sens bien, maintenant.
I can't feel at home in a hotel.	Je ne peux pas me sentir chez moi à l'hôtel.
We started before sunrise.	Nous avons commencé avant le lever du jour.
Could you open this jar for me?	Peux-tu ouvrir ce pot pour moi ?
Tom is a handsome guy.	Tom est un beau mec.
Wear warm clothes or you could get sick.	Portez des vêtements chauds ou vous risquez une maladie.
I will go on foot.	J'irai à pied.
I will go even if it rains.	J'ai l'intention d'y aller, même s'il pleut.
I found it in the attic.	Je l'ai trouvé au grenier.
I can't stand it any longer.	Je n'arrive pas à le supporter plus longtemps.
These gloves kept her hands warm.	Ces gants gardaient ses mains au chaud.
Ah, that's much better.	Ah, c'est bien meilleur.
My mom told me that I was fat.	Ma mère m'a dit que j'étais gras.
They hang out together all the time.	Ils traînent tout le temps ensemble.
He betrayed us by telling the enemy where we were.	Il nous trahit en disant à l'ennemi où nous nous trouvions.
The library will issue you a library card.	La bibliothèque te procurera une carte de lecteur.
I think I'm in love.	Je pense que je suis amoureuse.
The first time, she wasn't very firm with him.	La première fois, elle ne fut pas bien ferme avec lui.
Are you still interested?	Êtes-vous toujours intéressé ?
Get me another lawyer.	Dégote-moi un autre avocat !
Give me what you have in your hand.	Donnez-moi ce que vous avez dans la main.
The whole thing doesn't make sense.	Rien de tout ça n'a de sens.
Is this man threatening you?	Cet homme te menace-t-il ?
I never made such a promise.	Je n'ai jamais fait une telle promesse.
He's a bit tipsy.	Il est un peu éméché.
Do you have health insurance?	As-tu une assurance médicale ?
We've got better things to do with our time.	Nous avons mieux à faire de notre temps.
I feel strongly about this.	J'y suis profondément opposé.
I want to join your group.	Je veux rejoindre ton groupe.
There's no time to argue.	Pas le temps de discuter.
What prevented him from coming?	Qu'est-ce qui l'a empêché de venir ?
You're overworked.	Vous êtes surmenée.
Have you seen my pen?	Avez-vous vu mon stylo ?
Who can blame you?	Qui peut vous blâmer ?
You must go.	Tu dois t'en aller.
Tom advertised his saxophone for sale.	Tom a mis une annonce pour vendre son saxophone.
My idea is different from yours.	J'ai une opinion différente de la tienne.
I don't like your boss.	Je n'aime pas ta patronne.
A trip to the Riviera should do you good.	Un voyage sur la Côte d'Azur vous ferait du bien.
Come help me.	Viens me donner un coup de main.
Every year, many older people die in road accidents.	Chaque année, beaucoup de personnes âgées meurent dans des accidents de la route.
I want my life back.	Je veux qu'on me rende ma vie.
Where did you meet your girlfriend?	Où avez-vous rencontré votre petite-amie ?
I'll leave the rest to you.	Je vous laisse vous occuper du reste.
There's a little bit of water in the glass.	Il y a un peu d'eau dans le verre.
Was this man threatening you?	Cet homme te menaçait-il ?
I had no idea what I should write.	Je n'avais aucune idée de ce que je devais écrire.
Are you sure you're not tired?	Êtes-vous sûr que vous n'êtes pas fatigué ?
We have plenty of time to spare.	Nous disposons de plein de temps libre.
I have had quite enough of his jokes.	J'en ai tout à fait marre de ses plaisanteries.
I think we need more time.	Je pense qu'il nous faut davantage de temps.
I'm not crazy.	Je ne suis pas folle.
They couldn't find the problem.	Ils ne purent trouver le problème.
What do you think of this red hat?	Comment trouves-tu ce chapeau rouge ?
Did Tom like Boston?	Est-ce que Tom a aimé Boston?
Really?	Ah bon ?
I tried it.	J'ai essayé.
Eat your vegetables.	Mange tes légumes !
The man you met at the station is my father.	L'homme que vous avez rencontré à la gare est mon père.
See what I mean?	Vous voyez ce que je veux dire ?
I will have to study harder.	Je devrai étudier plus intensivement.
If everything goes according to plan, I should be back home again tomorrow night.	Si tout se passe selon le plan, je devrais être de retour à la maison demain soir.
As far as I know, he's guilty.	Pour autant que je sache, il est coupable.
I can't do this job without you.	Je ne peux pas faire ce boulot sans vous.
I made a deposit of $1,000 at the bank.	J'ai fait un dépôt de 1000 dollars à la banque.
I invited them to the party.	Je les ai invitées à la fête.
I love him more than any of the other boys.	Je l'aime plus qu'aucun des autres garçons.
We'll miss Tom.	Tom va nous manquer.
This novel is difficult to understand.	Ce roman est difficile à comprendre.
Would you like to have another beer?	Voudrais-tu une autre bière ?
Many cancer patients lose their hair because of the chemotherapy.	De nombreux patients atteints du cancer perdent leurs cheveux à cause de la chimiothérapie.
There is no need for you to stay here.	Tu n'es pas obligé de rester ici.
I've done everything you've asked.	J'ai fait tout ce que tu as demandé.
Don't interfere.	Ne t'en mêle pas !
He bragged about it.	Il s'en vanta.
I'm just writing a letter to my girlfriend.	J'écris juste une lettre à ma petite amie.
I feel lost.	Je me sens perdue.
Fill the bottle with water.	Remplis la bouteille d'eau !
We have a lot to learn from each other.	Nous avons beaucoup à apprendre les uns des autres.
I like to finish what I start.	J'aime finir ce que je commence.
I don't like her.	Je ne l'aime pas.
I want you to find out.	Je veux que vous le découvriez.
There were few students left in the classroom.	Il ne restait que peu d'étudiants dans la salle de classe.
Will you explain the rule to me?	M'expliqueras-tu la règle ?
You can get a lot of bang for your buck at this store.	On peut largement en avoir pour son argent dans ce magasin.
Do you have a twin brother?	Avez-vous un frère jumeau ?
This clock is accurate.	Cette horloge est à l'heure.
What have you come up with?	Qu'as-tu dégoté ?
Don't look so suspicious.	N'ayez pas l'air si suspicieuse !
Tom carried the suitcases for me.	Tom a porté les valises pour moi.
Mother Teresa was born in Yugoslavia in 1910.	Mère Teresa est née en Yougoslavie en 1910.
I don't feel so smart.	Je ne me sens pas si intelligent.
Could I please use your phone?	Pourrais-je utiliser ton téléphone s'il te plaît ?
What a pretty girl!	Quelle fille mignonne !
We're not going.	Nous n'y allons pas.
Our dog buries bones in the garden.	Notre chien enterre des os dans le jardin.
Just a moment. I haven't made up my mind yet.	Juste un instant. Je ne me suis pas encore décidé.
His mother speaks Italian.	Sa mère parle en italien.
She's not my type.	Elle n'est pas mon genre.
The talks will deal with the problem of pollution.	Les discussions traiteront du problème de la pollution.
I strongly urge you to follow my advice.	Je vous exhorte à suivre mes conseils.
He doesn't drink.	Il ne boit pas.
Tom just wants to be left alone.	Tom veut juste qu'on le laisse seul.
How many more are there?	Combien y en a-t-il en plus ?
I would like for him to write more often.	Je souhaiterais qu'il écrive plus fréquemment.
It's time for me to go, kids.	Il est temps pour moi d'y aller, les enfants !
You look nice with your hair short.	Les cheveux courts te vont bien.
My patience is wearing thin.	Ma patience est à bout.
I'm astonished.	Je suis stupéfaite.
It's hard to do.	C'est difficile à faire.
We've got to fill this hole with something.	Nous devons combler ce trou avec quelque chose.
She will get well soon.	Elle ira bien bientôt.
He never gets invited to parties.	Il ne se fait jamais inviter à des fêtes.
Tie your shoe.	Nouez votre lacet.
The concert will take place next Sunday.	Le concert aura lieu dimanche prochain.
I'm not happy.	Je ne suis pas contente.
I'm dehydrated.	Je suis déshydratée.
Something is making the door stick.	Quelque chose fait adhérer la porte.
You were almost in time.	Tu as failli arriver à temps.
I can't get involved in this.	Je ne peux pas me mêler de ça.
It's a matter of taste.	C'est une question de goût.
I've heard that Tom is sick.	J'ai entendu dire que Tom était malade.
That's very considerate of you.	C'est fort prévenant de ta part.
I recall less and less of my childhood.	Je me rappelle de moins en moins de mon enfance.
I hear that you are having an unusually cold winter.	On m'a dit que vous aviez un hiver exceptionnellement froid.
I never want to see you get in trouble.	Je ne veux jamais te voir t'attirer des ennuis.
I can't believe you're still single.	Je ne peux pas croire que tu sois toujours célibataire.
I think Tom could be persuaded to help.	Je pense que Tom pourrait être amené à donner un coup de main.
Did you sign?	As-tu signé ?
Are you really sick?	Êtes-vous vraiment malade ?
Get off at the next stop.	Descendez au prochain arrêt.
He would sit and look at the sea for hours.	Il s'asseyait et regardait la mer pendant des heures.
His bag was stolen yesterday.	Son sac a été volé hier.
Who believes in God?	Qui croit en Dieu ?
Sometimes all we have is our dreams.	Parfois, la seule chose que nous ayons, ce sont nos rêves.
Tom doesn't understand this.	Tom ne comprends pas ça.
Don't do it.	Ne le fais pas !
I have many coins in this box.	J'ai beaucoup de pièces dans cette boîte.
The winters were bitterly cold.	Les hivers étaient très rudes.
He is second to none when it comes to debating.	Il est imbattable lorsqu'il s'agit de débattre.
What's all this noise?	Qu'est donc tout ce bruit ?
I thought I'd never hear that.	Je pensais que je n'entendrais jamais ça.
They sell that at a hardware store.	Ils le vendent en quincaillerie.
Keep out!	Défense d'entrer.
I got my hands quite dirty.	Je me suis sali les mains.
No matter how hard you try, you won't be able to finish that in one day.	Tu auras beau essayer, tu ne seras pas capable de finir cela en un jour.
Tom seems lost.	Tom a l'air perdu.
I don't know anything about cricket.	Je ne connais rien au cricket.
He is very particular about his food.	Il est très difficile en ce qui concerne sa nourriture.
Everyone is scared.	Tout le monde a peur.
Don't fire anyone.	Ne vire personne !
I wanted to help Tom understand what Mary was trying to tell him.	Je voulais aider Tom à comprendre ce que Marie essayait de lui dire.
She went shopping.	Elle est allée faire des emplettes.
We're done.	Nous avons fini.
I thought you said you worked here.	Je pensais que tu avais dit que tu travaillais ici.
That's not something I want to think about right now.	Ce n'est pas quelque chose auquel je veux penser, à l'instant.
You are no longer welcome here.	Tu n'es plus la bienvenue ici.
There's almost no coffee left in the pot.	Il ne reste presque plus de café dans la cafetière.
It's my job to convince you.	C'est mon travail de vous convaincre.
I told Tom to wait in the car.	J'ai dit à Tom d'attendre dans la voiture.
I have problems concentrating.	J'ai des problèmes de concentration.
There is little water left.	Il reste peu d'eau.
What is it you kids do?	Que faites-vous, les enfants ?
I understand your reasons.	Je comprends vos raisons.
She demanded to see the manager.	Elle exigea de voir le responsable.
We said nothing.	Nous n'avons rien dit.
I bought this book the other day.	J'ai acheté ce livre l'autre jour.
He entered the army.	Il est entré dans l'armée.
Bring me something to eat.	Apporte-moi quelque chose à manger.
She bought him a dog. However, he was allergic to dogs, so they had to give it away.	Elle lui acheta un chien. Cependant, il était allergique aux chiens, ils durent donc le donner.
She sang a Japanese song for us.	Elle nous a chanté une chanson japonaise.
He was covered in mud from head to foot.	Il était couvert de boue, de la tête aux pieds.
How long were you gone?	Combien de temps êtes-vous parties ?
Was that all you saw?	Est-ce tout ce que vous avez vu ?
I thought you hated me.	C'est moi qui pensais que vous me détestiez.
You might want to take a look at this.	Il se pourrait que vous vouliez jeter un œil à ceci.
Thank you very much for your letter.	Merci beaucoup pour ta lettre.
We saw it on the news.	Nous l'avons vu aux nouvelles.
I'm sorry to upset your plans.	Je suis désolé de décevoir tes plans.
She admitted that she was wrong.	Elle admit qu'elle avait tort.
I take it you don't agree.	Je suppose que tu n'es pas d'accord.
We can't afford it.	Nous ne pouvons pas nous le permettre.
I think we can go faster.	Je pense que nous pouvons aller plus vite.
This telephone is connected to the fax machine.	Ce téléphone est relié au fax.
Are you just going to stand there all day?	Allez-vous juste rester planté là toute la journée ?
Who do you trust?	En qui avez-vous confiance ?
Get us out of here.	Sortez-nous d'ici.
That's just my opinion.	Ce n'est que mon opinion.
I know who asked you here.	Je sais qui t'a requis ici.
I always have a lot of fun when I come here.	Je m'amuse toujours beaucoup quand je viens ici.
He cried and cried.	Il pleura tant et plus.
I can't tell you how much your support means to us.	Je ne peux pas vous dire combien votre soutien signifie pour nous.
I've never seen you like this.	Je ne vous ai jamais vus ainsi.
I wanted Tom to help me.	Je voulais que Tom m'aide.
Every religion prohibits murder.	Chaque religion interdit le meurtre.
I wasn't that smart in school.	Je n'étais pas si intelligent que ça, à l'école.
Are you bringing anyone?	Emmenez-vous qui que ce soit ?
Is the fish still alive?	Le poisson est-il encore vivant ?
I was hired.	J'ai été engagé.
We picked apples so we could make an apple pie.	Nous avons cueilli des pommes de manière à confectionner une tarte.
I don't think I can wait that long.	Je ne pense pas que je puisse attendre aussi longtemps.
I think I've forgotten something.	Je pense que j'ai oublié quelque chose.
Could you change these for me, please?	Pouvez-vous changer cela pour moi s'il vous plait ?
The book is on the table.	Le livre se trouve sur la table.
He is not going to get ahead.	Il ne va pas progresser.
At last, I caught up with my friends.	Enfin, je rattrapai mes amis.
Everyone fell asleep.	Tout le monde s'est endormi.
I'm not eating this.	Je ne vais pas manger ça.
I have something of yours.	J'ai quelque chose à vous.
Are you sure they can do this?	Êtes-vous sûre qu'ils peuvent faire ça ?
Aren't you coming to the party tomorrow?	Ne viendrez-vous pas à la fête, demain ?
I forgot how beautiful this place was.	J'avais oublié à quel point cet endroit était beau.
Tom has decided to major in music.	Tom a décidé de se spécialiser dans la musique.
They concluded he was lying.	Ils conclurent qu'il mentait.
You ruined everything.	Tu as tout fait foirer.
Didn't your parents give you anything?	Tes parents ne t'ont-ils rien donné du tout ?
Why don't you have a party?	Pourquoi n'organises-tu pas une fête ?
Have you decided?	Vous êtes-vous décidées ?
Do you want some hot chocolate?	Voulez-vous du chocolat chaud?
I really want you to hug me.	Je veux vraiment que vous me serriez dans vos bras.
I don't care where we eat dinner. It's entirely up to you.	Où nous dînons m'est indifférent. Je m'en remets complètement à toi.
Let's stop talking and start working.	Arrêtez de parler et mettez-vous à travailler !
Do you live here?	Tu vis ici ?
We moved into this house last month, but we still haven't settled down.	Nous avons emménagé dans cette maison le mois dernier, mais nous ne sommes pas encore installés.
I knew all about that.	J'en savais tout.
I do not like wearing anybody else's clothes.	Je n'aime pas porter les vêtements de quelqu'un d'autre.
The pay is terrible and the hours are long.	Le salaire est misérable et les heures sont longues.
They're in trouble.	Ils ont des ennuis.
Thank you for your concern.	Merci de t'être inquiétée.
He's like a brother to me.	Il est comme un frère pour moi.
Tom has three sisters.	Tom a trois sœurs.
This is all for you.	Tout est pour vous.
Do you have time the day after tomorrow?	As-tu du temps libre après-demain ?
Be nicer to your brother.	Soyez plus gentils avec ton frère !
Don't deceive him.	Ne le trompe pas.
I'll mow the lawn tomorrow if it's not raining.	Je tondrai la pelouse demain, s'il ne pleut pas.
How about a cup of coffee?	Que dites-vous d'une tasse de café ?
I can't help feeling sorry for the girl.	Je ne peux pas m'empêcher d'être désolé pour cette fille.
Now means now.	Maintenant veut dire maintenant.
I took this picture a week ago.	J'ai pris cette photo il y a une semaine.
Why do you want to be a doctor?	Pourquoi veux-tu être médecin ?
This is the dictionary I use every day.	C'est le dictionnaire que j'utilise tous les jours.
I went home to change my clothes.	Je suis allée chez moi pour changer de vêtements.
I don't really want to be all by myself.	Je ne veux pas vraiment être toute seule.
I believe you, but unfortunately Tom doesn't.	Je te crois, mais malheureusement Tom, lui, ne te croit pas.
I'm confused enough as it is.	Je suis assez embrouillée comme ça.
We don't take credit cards.	Nous ne prenons pas les cartes de crédit.
We're going to paint the wall.	Nous allons peindre le mur.
He got a new job.	Il a décroché un nouveau boulot.
The girl exercised on the parallel bars.	La fille s'est exercée aux barres parallèles.
I just want to read.	Je veux seulement lire.
I love that show.	J'adore ce spectacle.
Tom doesn't understand Mary's reluctance to go out with his brother.	Tom ne comprenait pas la réticence de Mary à sortir avec son frère.
I remain skeptical.	Je reste sceptique.
Are you still upset about what happened?	Êtes-vous encore contrariés à propos de ce qui a eu lieu ?
The pain still hasn't gone away.	La douleur n'a toujours pas disparu.
I had to do everything on my own.	J'ai dû tout faire par moi-même.
Your cat is overweight.	Ton chat est en surpoids.
Do you like me, too?	M'appréciez-vous aussi ?
The weather is getting worse.	Le temps empire.
Isn't that what we were supposed to do?	N'est-ce pas ce que nous étions censées faire ?
The recipe calls for four ripe tomatoes.	La recette nécessite quatre tomates mûres.
Tom asked Mary why she had done that.	Tom a demandé à Mary pourquoi elle avait fait ça.
The ship was flying the American flag.	Le navire arborait le pavillon étatsunien.
I don't think it's my decision alone.	Je ne pense pas que ce soit seulement ma décision.
I didn't even notice you were there.	Je n'ai même pas remarqué que vous étiez là.
Stop it right now!	Arrête immédiatement !
Your plan didn't work.	Votre plan n'a pas fonctionné.
Tom was in love.	Tom était amoureux.
Don't speak unless you're spoken to.	Ne parle pas, à moins que l'on s'adresse à toi !
You're fascinating.	Vous êtes fascinant.
I can peel an apple.	Je sais éplucher une pomme.
The ice is too thin to skate on.	La glace est trop fine pour y pouvoir patiner.
Your problem is similar to mine.	Ton problème est similaire au mien.
She's on a roll.	Elle est dans une bonne passe.
I have to talk to you alone.	Je dois vous parler seule à seules.
They're happy.	Elles sont heureuses.
I remember everything.	Je me souviens de tout.
I just want to forget about it.	Je veux simplement oublier ça.
Tom lost control of the car.	Tom perdit le contrôle de sa voiture.
I buried it.	Je l'ai enterrée.
I went to Tokyo to buy this book.	Je suis allé à Tokyo pour acheter ce livre.
He can swim well.	Il nage bien.
I'm glad you see it that way.	Je me réjouis que vous le voyiez ainsi.
You're the most handsome man I've ever seen.	Vous êtes le plus bel homme qu'il m'ait été donné de voir.
Let's do this first of all.	Faisons d'abord ceci.
I haven't eaten French food since I left France.	Je n'ai pas consommé de nourriture française depuis que j'ai quitté la France.
The blossoms will be out in a few days.	Les boutons fleuriront dans quelques jours.
We should probably ask Tom first.	Nous devrions probablement demander à Tom d'abord.
Don't say a word.	Pas un mot !
I want you to be quiet.	Je veux que vous soyez silencieuse.
I'd like a word with you in private.	J'aimerais avoir un mot avec vous en privé.
The old houses were torn down to make room for a supermarket.	Les vieilles maisons furent détruites pour faire place à un supermarché.
How many years has it been since I last saw you?	Depuis combien d'années ne t'ai-je pas vue ?
Take one of these.	Prenez l'une de celles-ci !
I really think we need to talk.	Je pense vraiment qu'il nous faut parler.
I paid about 50 bucks.	J'ai payé dans les 50 balles.
I'll be there in five minutes.	Je serai là-bas dans cinq minutes.
Did you write this book?	Vous avez écrit ce livre ?
If you can't do the time, don't do the crime.	Si tu ne peux pas purger la peine, ne commets pas le crime.
You have the right to consult an attorney before speaking to the police.	Vous avez le droit de consulter un avocat avant de parler aux policiers.
That's not enough.	Ce n'est pas assez.
Somehow or other I found his house.	C'était assez facile pour trouver sa maison.
We'll talk again in the morning.	Nous reparlerons dans la matinée.
You needed me.	Vous aviez besoin de moi.
It rained five successive days.	Il a plu cinq jours consécutifs.
I'm doing the best I can.	Je fais du mieux que je peux.
I had to resign because I just didn't get along with the new boss.	J'ai dû démissionner parce que je ne m'entendais simplement pas avec le nouveau patron.
He was curious about how it would taste, so he took a small bite.	Il était curieux du goût que ça aurait, alors il en mordit un petit morceau.
The auto industry is hiring again.	Le secteur automobile embauche à nouveau.
Tom woke up at the crack of dawn.	Tom se réveilla à l'aube.
I thought you'd be different.	Je pensais que vous seriez différent.
Try not to be so tense.	Essayez de ne pas être si tendue.
The top of Mt. Fuji is covered with snow.	Le sommet du mont Fuji est couvert de neige.
Did you try restarting the computer?	As-tu tenté de redémarrer l'ordinateur ?
Look out for pedestrians when you drive a car.	Faites attention aux piétons lorsque vous conduisez en voiture.
I thought you might feel the same way.	Je pensais que tu ressentirais peut-être la même chose.
Where are you?	Où es-tu ?
The price of everything increased.	Le prix de tout augmenta.
I thought you'd gone home.	Je pensais que tu serais rentrée chez toi.
It worked for me.	Cela a fonctionné pour moi.
It's cheaper if you order these by the dozen.	C'est moins cher si tu les commandes à la douzaine.
You can depend on it.	Tu peux t'y fier.
I can't exclude it.	Je ne peux pas l'exclure.
I will try it again.	J'essaierai à nouveau.
What do you want for breakfast?	Que voulez-vous au petit-déjeuner ?
You can't run from the past.	On ne peut pas fuir le passé.
I thought maybe I'd better not go home right away.	Je pensais que peut-être je ferais mieux de ne pas rentrer chez moi immédiatement.
I feel empowered.	Je me sens investi de pouvoir.
I am not concerned with this.	Je ne suis pas concerné par ceci.
Tom waited, but nobody came.	Tom a attendu, mais personne n'est venu.
I think it's time for me to get my eyes checked.	Je pense qu'il est temps que je me fasse contrôler les yeux.
I wish I could see you.	J'aimerais pouvoir vous voir.
Not everyone is like you.	Tout le monde n'est pas comme toi.
You don't have to answer.	Vous n'êtes pas forcées de répondre.
Where've you been?	Où as-tu été ?
We have walked all around the lake.	Nous avons marché tout autour du lac.
She looked him right in the eye.	Elle l'a regardé droit dans les yeux.
Tie your shoes.	Noue tes chaussures.
I went to bed a little earlier than usual.	Je suis allé au lit un peu plus tôt que d'habitude.
I think we have a lot in common.	Je pense que nous avons beaucoup en commun.
Within hours, the world knew the news.	En quelques heures, le monde entier connaissait la nouvelle.
Did you do all this?	As-tu fait tout ceci ?
We both love you.	Nous vous aimons tous les deux.
"Will you be at my party tomorrow night?" "I'll try to be there."	« Seras-tu à ma soirée, demain ? » « J'essaierai d'y être. »
Don't cut down those trees.	N'abattez pas ces arbres !
Take your umbrella with you.	Prenez un parapluie avec vous.
Shouldn't you go home?	Ne devrais-tu pas te rendre chez toi ?
I can't force you to do anything.	Je ne peux pas vous forcer à faire quoi que ce soit.
I thought you were trying to be funny.	J'ai pensé que vous essayiez d'être drôle.
I want to drink.	Je veux boire.
Who are you to judge?	Qui es-tu pour juger ?
I heard a woman scream.	J'entendis une femme crier.
Thanks very much for having me to dinner the other night.	Merci beaucoup de m'avoir invité à diner l'autre soir.
Let go of it.	Oublie ça.
I was threatened.	On m'a menacée.
You're not allowed in here.	Tu n'es pas autorisée à pénétrer ici.
What is all the fuss about?	C'est quoi toutes ces histoires ?
I find learning languages to be very rewarding.	Je trouve très gratifiant d'apprendre des langues étrangères.
I really wish you hadn't seen that.	J'aimerais vraiment que vous vous n'ayez pas vu cela.
Show me your passport.	Montrez-moi votre passeport !
I don't want Tom to know this.	Je ne veux pas que Tom sache ça.
She says she is seeing things.	Elle dit qu'elle voit des choses.
Nobody was home.	Personne n'était chez nous.
A good book is the best of friends, the same today and forever.	Un bon livre est le meilleur des amis, maintenant et pour toujours.
I go to any party I am invited to.	Je vais à n'importe quelle fête où je suis invité.
How many brothers and sisters do you have?	Combien de frères et sœurs as-tu ?
He can be proud of his father.	Il peut être fier de son père.
I am going to Europe next week.	Je vais en Europe la semaine prochaine.
I wish you'd told me before.	J'aurais aimé que tu me l'aies dit auparavant.
It was very sensible of him to reject the bribe.	Refuser le bakchich fut très avisé de sa part.
Put them on the table.	Pose-les sur la table.
Is this your beer?	S'agit-il de votre bière ?
This new Macintosh computer puts the competition to shame.	Ce nouvel ordinateur Macintosh fait honte à la concurrence.
I'm not joking.	Je ne blague pas.
I'd like to sail around the world.	J'aimerais voguer autour du monde.
I can not bear this noise any more.	Je ne peux plus supporter ce bruit.
The fact is that he didn't even take the exam.	En fait, il n’avait même pas passé l’examen.
The leaves on trees have turned red.	Les feuilles des arbres sont devenues rouges.
If you want to get elected, you're going to have to improve your public image.	Si tu veux être élu, tu vas devoir soigner ton image.
Why don't we ask Tom's advice?	Pourquoi ne demanderions-nous pas l'avis de Tom?
He came to Japan two years ago.	Il est venu au Japon il y a deux ans.
I take a bath once a day.	Je prends un bain par jour.
Give me a kiss.	Donnez-moi un bisou !
Follow me. I'll show you how to get out of here.	Suivez-moi ! Je vous montrerai comment sortir d'ici.
I didn't know you still had friends at the IRS.	J'ignorais que tu avais encore des amis au fisc.
My mother gets up earlier than anyone else.	Ma mère se lève plus tôt que qui que ce soit d'autre.
We went swimming at the beach.	Nous sommes allés nager à la plage.
I missed supper.	J'ai loupé le souper.
He had decided on a new policy.	Il avait décidé d'une nouvelle politique.
She is not tall.	Elle n'est pas grande.
You won't be fired.	Tu ne seras pas virée.
That house is big.	Cette maison est grande.
Maybe you should turn off the television and do something else.	Peut-être devrais-tu éteindre la télévision et faire quelque chose d'autre.
I heard everything.	J'ai tout entendu.
I'm no longer angry at you.	Je ne suis plus en colère après toi.
The fog is getting thicker.	Le brouillard s'épaissit.
I don't believe that anymore.	Je n’y crois plus.
I am joking.	Je plaisante.
I'd like to keep expenses down.	J'aimerais restreindre les dépenses.
I do all the work.	Je fais tout le travail.
All my friends have bicycles.	Tous mes amis ont des vélos.
He gritted his teeth and forced back his growing fear.	Il serra les dents et refoula sa peur croissante.
You're depressed, aren't you?	Vous êtes déprimée, n'est-ce pas ?
Tom pressed his ear against the wall.	Tom appuya son oreille contre le mur.
She's a very nice girl.	C'est une très gentille fille.
We picked the number at random.	Nous avons choisi le nombre au hasard.
What do I have to do now that I'm registered?	Que dois-je faire, maintenant que je suis enregistré ?
You need to be more patient.	Il faut que tu sois davantage patiente.
We were back to square one.	Nous étions de retour à la case départ.
You should take the appropriate measures at the appropriate time.	On devrait prendre les mesures appropriées au moment approprié.
She is not very well off.	Elle n'est pas très riche.
I will meet you at three o'clock tomorrow.	Je te rencontrerai à trois heures demain.
She appealed to me for help.	Elle a fait appel à moi pour l'aider.
Would you like to sleep a little longer?	Aimeriez-vous dormir un peu plus longtemps ?
The Hermitage Museum is located in Saint Petersburg.	Le musée de l'Ermitage se situe à Saint-Pétersbourg.
Where are they sending us?	Où nous envoient-ils ?
Are you guys OK?	Ça va, tout le monde ?
I have lived here a long time.	J'ai vécu ici pendant longtemps.
Tom didn't know Mary was so funny.	Tom ne savait pas que Mary était si marrante.
Will you please go there?	Voudriez-vous allez là, je vous prie ?
He refused to do much campaigning.	Il refusa de faire campagne.
I am not wearing any underwear.	Je ne porte aucun sous-vêtement.
It's wonderful to be here.	C'est merveilleux d'être ici.
She gave him all the money that she had.	Elle lui a remis tout l'argent dont elle disposait.
He did not listen.	Il n'a pas écouté.
How's your old lady doing?	Comment ta compagne se porte-t-elle ?
Have you ever eaten at that restaurant?	As-tu jamais mangé à ce restaurant-là ?
We have to be cautious.	Nous devons être prudentes.
They are eating their apples.	Ils sont en train de manger leurs pommes.
They'll eat those.	Ils mangeront ceux-là.
Will you let me know when he comes?	Me ferez-vous savoir quand il viendra ?
Are you recording this?	Enregistrez-vous ceci ?
That's the car I told you about.	C'est la voiture dont je vous ai parlé.
What is it you do?	C'est quoi, ce que tu fais ?
Can't you hear the sound?	Ne pouvez-vous pas entendre le son ?
The passengers all went aboard the ship.	Tous les passagers embarquèrent sur le navire.
Is it really necessary to buy all this stuff?	Est-il vraiment nécessaire d'acheter tout ce bazar ?
I understand what you mean.	Je vois ce que tu veux dire.
You're awesome.	Tu es géniale.
It's extremely dangerous.	C'est extrêmement dangereux.
I'm not going, and that's that.	Je n'y vais pas, un point c'est tout.
He often eats fish for dinner.	Il mange souvent du poisson au dîner.
Look at this picture.	Regardez cette photo.
She met him only recently.	Elle ne l'a rencontré que récemment.
They have nothing against it.	Elles n'ont rien contre.
You catch more flies with honey than with vinegar.	On n'attrape pas des mouches avec du vinaigre.
I don't particularly want to do that.	Je ne veux pas particulièrement faire ça.
They don't care.	Ils s'en fichent.
Tom is the defending champion.	Tom est le champion en titre.
You're skinny.	Vous êtes maigrichonnes.
Both Tom and Mary were absent today.	Thomas et Marie étaient tous les deux absents aujourd'hui.
Tom did a good job.	Tom a fait un bon travail.
Who's had enough?	Qui en a eu assez ?
I thought you might be upset.	Je pensais que tu pourrais être contrarié.
How much did you pay for that?	Combien as-tu payé pour ça ?
He's coming closer.	Il s'approche.
That was a sight for sore eyes.	C'était un plaisir pour les yeux.
The tree stopped growing.	L'arbre a cessé de croître.
We ran out of money.	Nous nous trouvâmes à court d'argent.
I've never seen you so happy.	Je ne t'ai jamais vu si heureux.
I would like to address two questions.	Je voudrais traiter deux questions.
Control yourself!	Maîtrise-toi !
They didn't ask that.	Ils n'ont pas demandé ça.
A chain is made up of many links.	Une chaîne se compose de nombreux maillons.
I don't think I'd like you as a friend.	Je ne pense pas que je vous apprécierais en tant qu'amie.
Ten years is a long time.	Dix ans, c'est long.
That's enough.	Ça suffit.
Did I miss something?	Ai-je manqué quelque chose ?
Everybody in the building headed for the exits at the same time.	Tout le monde dans le bâtiment s'est dirigé vers les sorties au même moment.
There are three of us.	Nous sommes trois.
I think you should change your eating habits.	Je pense que tu devrais changer tes habitudes alimentaires.
Do I have to make a speech?	Dois-je faire un discours ?
Is there any salt left?	Reste-t-il du sel ?
She knows more than she's letting on.	Elle en sait davantage qu'elle admet.
Nobody came.	Personne n'est venu.
You're not a teenager yet.	Vous n'êtes pas encore adolescente.
I think Tom may be sick.	Je pense qu'il se peut que Tom soit malade.
I don't know what could have happened to it.	J'ignore ce qui aurait pu lui arriver.
I may have told you such a thing, but I don't remember it at all.	J'ai pu te dire une telle chose, mais je ne m'en rappelle plus du tout.
Lemons and limes are acidic fruits.	Les citrons et les citrons verts sont des fruits acides.
I need a bigger frying pan.	J'ai besoin d'une poêle à frire plus grande.
It was raining.	Il pleuvait.
I was writing her a love letter.	Je lui écrivais une lettre d'amour.
They walked upstairs.	Elles ont monté des escaliers.
I didn't mean to offend you.	Je n'avais pas l'intention de t'offenser.
If you can, come with us.	Si vous pouvez, venez avec nous.
Be merciful.	Sois clémente !
I'm definitely going crazy.	Je deviens sans aucun doute fou.
I don't know if I can do this.	J'ignore si je peux faire ça.
This apple is sour.	Cette pomme est acide.
Do you think it's possible for me to ever sound like a native speaker?	Pensez-vous qu'il me soit jamais possible d'être pris pour un locuteur natif ?
Wait here for a while.	Attendez ici un moment.
When did you notice that?	Quand as-tu remarqué ça ?
If you can't have children, you could always adopt.	Si tu ne peux pas avoir d'enfants, tu peux toujours en adopter.
I think I've figured out which horse is most likely to win the race.	Je pense avoir déterminé quel cheval a la meilleure probabilité d'emporter la course.
Are you sure they can do this?	Êtes-vous sûres qu'elles peuvent faire ça ?
Stay where you are.	Restez où vous êtes.
Can I turn on the TV?	Puis-je allumer la télévision ?
That's a fair assumption.	C'est une juste supposition.
You're too polite.	Tu es trop polie.
They were panting.	Ils tiraient la langue.
He was a disagreeable old man.	C'était un vieil homme désagréable.
He is Italian by birth.	Il est Italien de naissance.
I lost my trust in him.	J'ai perdu ma confiance en lui.
You said it wasn't going to happen.	Tu as dit que ça n'allait pas arriver.
Are you imitating me?	Es-tu en train de m'imiter ?
I'm cold. May I close the window?	J'ai froid. Puis-je fermer la fenêtre ?
It seems to me that she is a little selfish.	Il me semble qu'elle est un peu égoïste.
I'm afraid that's impossible.	Je crains que ce soit impossible.
They're not expensive.	Elles ne sont pas onéreuses.
I simply don't know.	Je n'en sais simplement rien.
She gave him something to drink.	Elle lui donna quelque chose à boire.
We have to respect local customs.	Nous devons respecter les coutumes locales.
You should keep your promise.	Tu devrais tenir ta promesse.
This is outrageous.	C'est effarant !
Keep up with the times.	Restez dans le coup.
I need something to eat.	Il me faut quelque chose à manger.
He looks like a clever boy.	Il a l'air intelligent.
You need to lower your standards.	Tu dois abaisser tes exigences.
A swarm of locusts descended on the cornfield.	Un essaim de sauterelles s'abattit sur le champ de maïs.
For one thing, I couldn't afford to do that.	Et d'abord, je ne disposais pas des moyens de le faire.
No problem!	Aucun problème !
He got engaged to my cousin.	Il s'est fiancé à ma cousine.
No one knows what happened.	Personne ne sait ce qui s'est produit.
Visiting Tom was a mistake.	Rendre visite à Tom était une erreur.
I need a few minutes alone.	J'ai besoin d'être seule, quelques minutes.
Tom likes to work in the garden before going to work.	Tom aime s'occuper de son jardin avant d'aller travailler.
I have bad news for you.	J'ai de mauvaises nouvelles pour toi.
They danced until six in the morning.	Ils dansèrent jusqu'à six heures du matin.
Tom got the ticket for free.	Tom a eu le ticket gratuitement.
I feel ashamed.	Je me sens honteuse.
You're rich.	Vous êtes riche.
I said it as a joke.	Je l'ai dit comme une blague.
That isn't Tom's car.	Ce n'est pas la voiture de Tom.
I need air.	J'ai besoin d'air.
It's best to put covers on paperbacks.	C'est mieux de couvrir les livres de poche.
I want to know why you're doing this.	Je veux savoir pourquoi vous faites ceci.
I have been reflecting on what you said to me.	J'ai réfléchi à ce que tu m'as dit.
I've got nowhere to go.	Je n'ai nulle part où aller.
We were too late.	Nous sommes arrivés trop tard.
You're not my friend anymore.	Vous n'êtes plus mon ami.
I live pretty close to Tom.	Je vis assez proche de chez Tom.
I lost my key.	Je perdis la clef.
Tom is one of the few people I can trust.	Tom est une des rares personnes auxquelles je puisse faire confiance.
She is the one you should model yourself after.	Elle est celle dont vous devriez prendre modèle.
Tom drowned.	Tom se noya.
It's not new.	Ce n'est pas nouveau.
I'll fix you a cup of tea.	Je vous préparerai une tasse de thé.
The dog was frozen to death.	Le chien est mort de froid.
Tom brought us each a gift.	Tom a apporté un cadeau à chacun de nous.
Was there anybody else in the bar?	Y avait-il qui que ce soit d'autre dans le bar ?
I almost dropped the plates.	J'ai presque fait tomber les assiettes.
I want more of that.	Je veux davantage de ça.
If blaming me makes you feel better, go right ahead.	Si me blâmer te fait te sentir mieux, vas-y.
I don't know what's happened.	J'ignore ce qui est arrivé.
She failed to understand a single word.	Elle n'a pas réussi à comprendre un seul mot.
You were hurt, weren't you?	Vous avez été blessés, n'est-ce pas ?
I thought you might want a drink.	Je pensais qu'il se pourrait que vous veuillez une boisson.
They smiled at one another.	Ils se sourirent l'un à l'autre.
The weather was perfect.	Le temps était parfait.
I saw his car make a right turn.	J'ai vu sa voiture tourner à droite.
I can't give up.	Je n'arrive pas à arrêter.
He applied for a job with the Bank of Tokyo.	Il a postulé pour un emploi à la banque de Tokyo.
I know I got it right this time.	Je sais que j'ai trouvé, cette fois.
I'll take a nap after lunch.	Je ferai une sieste après le déjeuner.
English is spoken in many parts of the world.	On parle anglais dans bon nombre d'endroits de par le monde.
I want to make sure you are who you say you are.	Je veux m'assurer que vous êtes celui que vous déclarez être.
Sooner or later his luck will run out.	Tôt ou tard, sa chance tournera.
Clean up that mess.	Nettoyez ce bazar.
I have to do my best.	Je dois faire de mon mieux.
Don't tell me to shut up.	Ne me dites pas de me taire !
The subway entrance is on the corner.	L'entrée du métro se trouve au coin.
According to the weather forecast, it will clear up tomorrow.	Selon les prévisions météorologiques, cela s'éclaircira demain.
Can you see the picture?	Pouvez-vous voir l'image ?
Our dog will bite strangers.	Notre chien mord les étrangers.
Please keep it under your hat.	Garde-le pour toi, je te prie.
He went there, never to return.	Il s'y rendit, pour ne plus jamais revenir.
They'll be fine.	Tout ira bien pour elles.
He was trembling with rage.	Il tremblait de colère.
I've got to get back home by midnight.	Je dois être rentrée chez moi pour minuit.
I think that girl cut her hair to give herself a new look.	Je pense que cette fille a coupé ses cheveux pour se donner un nouveau look.
You're fashionable.	Vous êtes branchés.
How did you get into my house?	Comment êtes-vous entrés chez moi ?
They lost again.	Ils ont perdu à nouveau.
I'm sorry. I got the wrong number.	Excusez-moi, je me suis trompé de numéro.
Do you know where to go or who to ask for information?	Savez-vous où vous rendre ou à qui demander pour obtenir des informations ?
You're not cooperating.	Vous ne coopérez pas.
It's too difficult for me.	C'est trop difficile pour moi.
I can't believe he kissed you.	Je ne parviens pas à croire qu'il t'ait embrassé.
Tom doesn't need to know where I'm going.	Tom n'a pas besoin de savoir où je vais.
What's today's date?	Le quantième sommes-nous ?
I know Tom likes to travel.	Je sais que Tom aime voyager.
I'm glad to hear of your success.	Je suis heureux d'entendre parler de ton succès.
I always wear a watch so I know what time it is.	Je porte toujours une montre donc je sais l'heure qu'il est.
I'm really busy today, otherwise I would accept.	Je suis vraiment occupé, aujourd'hui, sans quoi j'accepterais.
Just try it out.	Essaie-le simplement !
I gave him my phone number.	Je lui donnai mon numéro de téléphone.
Water power turns the wheel.	C'est l'énergie hydraulique qui actionne la roue.
Where were you when the fire occurred?	Où vous trouviez-vous lorsque le feu s'est déclenché ?
The men are wearing short sleeve shirts.	Les hommes portent des chemises à manches courtes.
He hung on to his job.	Il s'accrocha à son travail.
It's time to go to school.	Il est l'heure d'aller à l'école.
I want to workout.	Je veux faire de l'exercice.
Have you ever written a computer program?	Avez-vous jamais écrit de programme informatique ?
She likes nobody and nobody likes her.	Elle n'aime personne et personne ne l'aime.
He changed his job.	Il a changé de boulot.
Why don't you go on a diet?	Pourquoi ne fais-tu pas un régime ?
Who did you meet?	Qui avez-vous rencontré ?
There's someone waiting for me outside.	Il y a quelqu'un qui m'attend dehors.
I'm just worried about my weight.	Je suis juste préoccupé par mon poids.
Are you mentally challenged?	As-tu une déficience mentale ?
I'm sure my parents won't let me go by myself.	Je suis certaine que mes parents ne me laisseront pas aller seule.
Stop screaming.	Cessez de hurler !
Don't make noise.	Ne fais pas de bruit.
They have lost a lot.	Ils ont beaucoup perdu.
We had a wonderful weekend.	Nous avons eu un week-end merveilleux.
I think it's time for us to come to an agreement.	Je pense qu'il est temps pour nous de parvenir à un accord.
We walked along the river.	Nous marchâmes le long de la rivière.
Tom was afraid that they'd lock him up and throw away the key.	Tom avait peur qu'ils l'enferment et jettent la clé.
Cancer can be cured easily if it is found in its first phase.	Le cancer peut être facilement guéri s'il est détecté dans sa phase initiale.
You don't have to answer.	Vous n'êtes pas forcée de répondre.
You're very flexible.	Vous êtes très flexible.
I just don't believe you.	Je ne te crois simplement pas.
I'd like to come with you.	J'aimerais venir avec vous.
I'm sorry for what I said. I was out of line.	Je suis désolé d'avoir dit ce que j'ai dit. J'ai dérapé.
I would consider Boston a very big city.	Je considère Boston comme une très grande ville.
I put the meat we just bought in the freezer.	Je mets la viande que nous venons d'acheter au congélateur.
What did you think of the movies we saw yesterday?	Qu'avez-vous pensé des films que nous avons vus hier ?
I suppose that's impossible.	Je suppose que c'est impossible.
I hate fish.	Je déteste le poisson.
I don't recognize this shirt. Whose is it?	Je ne reconnais pas cette chemise. À qui appartient-elle ?
I punched him in the chin.	Je l'ai frappé au menton.
Tom pretended to be busy.	Tom fit semblant d'être occupé.
Tom is having a heart attack.	Tom a une crise cardiaque.
We should help.	Nous devrions donner un coup de main.
I can't hear you well.	Je n'arrive pas à bien t'entendre.
It'll be easy.	Ça va être facile.
I enjoy music.	J'apprécie la musique.
I can't do that.	Je n'arrive pas à faire ça.
You control your destiny.	Tu contrôles ta destinée.
Would you like ice?	Voudrais-tu de la glace ?
Stick out your tongue.	Montrez-moi votre langue.
We waste a lot of time.	Nous perdons beaucoup de temps.
You need a keycard to open the door.	Il te faut une carte magnétique pour ouvrir la porte.
He likes swimming in the summer.	Il aime nager au cours de l'été.
Doesn't anything ever get to you?	Quoi que ce soit t'affecte-t-il jamais ?
It keeps you on your toes.	Ça t'oblige à rester vigilante.
I'm aware of that possibility.	Je suis conscient de cette possibilité.
I want you to be with me.	Je veux que tu sois avec moi.
Don't be afraid of making mistakes.	N'aie pas peur de te tromper.
He was not aware of the danger.	Il n'était pas conscient du danger.
Don't hesitate to ask questions if you don't understand.	N'hésitez pas à demander si vous ne comprenez pas quelque chose.
I found it difficult to please her.	J'ai trouvé difficile de la satisfaire.
Mother made me a new suit.	Mère m'a confectionné un nouveau costume.
She's heating the water.	Elle fait réchauffer l’eau.
I didn't want you to feel you were alone.	Je ne voulais pas que tu te sentes seul.
Turn around, please.	Tourne autour, je te prie !
You don't have to talk about it if you don't want to.	Tu n'es pas obligé d'en parler si tu ne le veux pas.
I left my baby in her care and went shopping.	Je lui ai confié la garde de mon enfant et suis allé faire des courses.
He is in business.	Il est dans les affaires.
My parents made me go there.	Mes parents m'ont incitée à y aller.
He stared at me from head to foot.	Il m'observa de la tête aux pieds.
Is there something in particular that you want to hear?	Y a-t-il quelque chose de particulier que tu veuilles entendre ?
I'm looking forward to seeing you dance.	Je suis impatient de te voir danser.
I knew they were your friends.	Je savais qu'elles étaient vos amies.
If it's all right with you, I'd like to stay for a while longer.	Si ça vous convient, j'aimerais rester encore un moment.
I promise you I'll keep you safe.	Je vous promets que je vous garderai en sécurité.
He's writing a long letter.	Il écrit une longue lettre.
She got him to do anything she wanted him to do.	Elle obtint qu'il fasse tout ce qu'elle voulait.
I remember seeing her somewhere.	Je me souviens l'avoir vue quelque part.
I can't speak German.	Je ne sais pas parler allemand.
I don't want to hear another complaint about you.	Je ne veux plus entendre de plaintes vous concernant.
You're not sick.	Vous n'êtes pas malade.
We're not responsible.	Nous ne sommes pas responsables.
They ironed out their differences.	Ils ont aplani les différences.
The only thing I have now are memories.	Les seules choses que j'ai maintenant sont des souvenirs.
I treat everybody the same.	Je traite tout le monde de la même manière.
Don't try this at home.	N'essaye pas ça à la maison.
Don't try to be a hero.	Ne tente pas le diable !
It is no use trying to solve this problem.	Cela ne sert à rien d'essayer de résoudre ce problème.
I heard you switched majors.	On m'a dit que tu avais changé de spécialité.
Culture is like jam, the less you have, the more you spread it.	La culture c'est comme la confiture, moins on en a, plus on l'étale.
Are you sure they can do this?	Êtes-vous sûr qu'ils peuvent faire ça ?
I'd like to hire someone who speaks French.	J'aimerais engager quelqu'un qui parle français.
Was it you that left the door open last night?	Était-ce toi qui as laissé la porte ouverte hier soir ?
Tom is a little angry at Mary.	Tom est un peu en colère envers Mary.
They went crazy.	Ils devinrent fous.
I won't be able to attend.	Je ne serai pas en mesure d'assister.
Wait!	Attendez !
You're double-parked.	Tu es garé en double file.
She accompanied her friend to the concert.	Elle accompagna son amie au concert.
Your composition is the best yet.	Votre rédaction est la meilleure jusqu'à présent.
I'm really tired today.	Je suis vraiment très fatigué aujourd'hui.
I misunderstood.	J'ai compris de travers.
What kind of songs are popular these days?	Quel genre de musiques est en vogue ces temps-ci ?
Act like a man.	Conduis-toi en homme !
Our team lost.	Notre équipe a perdu.
I have a few tickets in row 15.	J'ai quelques entrées pour la rangée 15.
I didn't know what to say to her.	Je n'ai pas su que lui dire.
You've run out of things to drink.	Vous avez épuisé vos réserves de boissons.
I'm armed.	Je suis armé.
We have room for three more.	Nous avons de la place pour trois autres.
I don't want you to tell this to anybody.	Je ne veux pas que tu dises ceci à qui que ce soit.
Don't close your eyes.	Ne ferme pas les yeux !
That house is for sale.	Cette maison est en vente.
There is insufficient light to take pictures.	Il n'y a pas assez de lumière pour prendre des photos.
I can't dance either.	Je ne sais pas non plus danser.
Tell me your story. I am all ears.	Conte-moi ton histoire. Je suis tout ouïe.
I have a feeling that she will come today.	J'ai le sentiment qu'elle viendra aujourd'hui.
I want to talk to you about this report.	Je veux te parler à propos de ce rapport.
You should apologize to him for coming late.	Vous devriez lui présenter des excuses pour être arrivés en retard.
She is a really good girl.	C'est vraiment une bonne fille.
There appears to have been a mistake.	Il semble qu'il y ait eu là une erreur.
It's okay to take it easy sometimes.	C'est bien parfois de faire les choses à tête reposée.
You're wasting water.	Vous gaspillez de l'eau.
Do you know how to use a computer?	Savez-vous utiliser un ordinateur ?
I didn't want it to happen.	Je n'ai pas voulu que ça arrive.
We took shelter under a tree.	Nous nous sommes abrités sous un arbre.
Go upstairs and bring down my trunk.	Monte à l'étage et descends-moi ma malle.
Would you like something smaller?	Aimerais-tu quelque chose de plus petit ?
You don't need a list.	Tu n'as pas besoin d'une liste.
Something is going on here.	Quelque chose se trame, ici.
The check, please.	La note, s'il vous plaît.
Thanks for the advice.	Merci pour le conseil !
Who are your parents?	Qui sont vos parents ?
What are you mad at me for?	Pourquoi es-tu en colère après moi ?
You were perfect.	Vous fûtes parfaite.
Nobody answered the door.	Personne n'a répondu à la porte.
I can't get the car to start.	Je n'arrive pas à faire démarrer la voiture.
He cut the rope with his teeth.	Il a coupé la corde avec ses dents.
I shouldn't have to ever come back here.	Je ne devrais pas avoir à jamais revenir ici.
I didn't meet him again after that.	Je ne l'ai pas rencontré de nouveau après cela.
Do you want me to teach you some swear words?	Veux-tu que je t'enseigne des gros mots ?
He took a picture of the beautiful landscape.	Il prit une photo du beau paysage.
We went camping in August.	Nous sommes allés au camping en août.
I asked Tom to keep an open mind.	J'ai demandé à Tom de garder un esprit ouvert.
She won't like this.	Ça ne va pas lui plaire.
The boy bowed to me.	Le garçon s'inclina devant moi.
I asked Tom why he was unhappy.	J'ai demandé à Tom pourquoi il était triste.
Stand the book on end.	Mets le livre à la verticale !
Please forgive me for forgetting to call you.	Pardonnez-moi d'avoir oublié de vous téléphoner.
I shouldn't have gotten up so early.	Je n'aurais pas dû me lever si tôt.
I'm a little disappointed.	Je suis un peu déçu.
They didn't see it.	Elles ne l'ont pas vu.
I think you panicked.	Je pense que vous vous êtes paniquée.
He has hardly any money, but he gets by.	Il n'a pour ainsi dire pas d'argent mais il s'en sort.
It's probably just a phase.	Ce n'est probablement qu'un écart.
Say please.	Dites : « s'il vous plaît ».
Did you see anyone leave?	As-tu vu qui que ce soit partir ?
Make a copy of this report.	Fais une copie de ce rapport.
The maid made my bed.	La femme de ménage a fait mon lit.
You're a little liar.	Tu es une petite menteuse.
You're the leader.	C'est vous la chef.
I wonder if it will clear up tomorrow.	Je me demande si ça va se dégager demain.
The driver felt like taking a rest.	Le chauffeur a eu envie de prendre du repos.
Whose room is this?	C'est la chambre de qui ?
They climbed down the tree.	Ils descendirent de l'arbre.
Tom has sold his house in Boston.	Tom a vendu sa maison de Boston.
Don't be shy.	Ne sois pas timide.
There was a cat on the table.	Il y avait un chat sur la table.
Someone broke the window.	Quelqu'un a brisé la vitre.
His wife opened the door for him.	Sa femme lui ouvrit la porte.
I never thought about it that way.	Je n'y ai jamais songé de cette manière.
You should always spend time doing things that help your children get ahead in life.	On devrait toujours passer du temps à faire des choses qui aident nos enfants à avancer dans la vie.
She had a good time talking with him about his trip.	Elle a passé un agréable moment à discuter avec lui à propos de son voyage.
He will be back shortly.	Il sera de retour sous peu.
What if it's too late?	Et si c'est trop tard ?
You don't have to explain.	Tu n'es pas obligée de donner des explications.
I want some water.	Je veux de l'eau.
The coffee is too bitter for me to drink.	Le café est trop amer pour que je puisse le boire.
Get away from me.	Lâchez-moi !
What can you make out?	Que parviens-tu à distinguer ?
Pandas are beautiful animals.	Les pandas sont de beaux animaux.
The mere thought of it is enough to make me happy.	Le simple fait d'y penser suffit à me rendre heureuse.
I want you to come and get me.	Je veux que vous passiez me prendre.
I'm tired of Boston.	Je suis fatigué de Boston.
Let's not go.	Ne partons pas !
You're depressed, aren't you?	Tu es déprimée, n'est-ce pas ?
Did you go out?	Êtes-vous sorties ?
I don't usually eat at places like this.	Je ne mange d'habitude pas dans des endroits tels que celui-ci.
You're not asking me to give up, are you?	Vous me demandez de renoncer, pas vrai?
I need a concise explanation.	J'ai besoin d'une explication précise.
You're very clever.	Vous êtes fort habiles.
Tom is the legal owner of this piece of land.	Tom est le propriétaire légal de ce terrain.
Tom died at a very old age.	Tom est mort à un très vieux âge.
Where's the mistake?	Où est l'erreur ?
We receive many telephone calls from abroad.	Nous recevons beaucoup d'appels venant de l'étranger.
I have a sharp pain here.	J'ai une douleur aiguë ici.
Why don't you join us?	Pourquoi ne te joins-tu pas à nous ?
He dropped it.	Il laissa tomber.
What's our destination?	Quelle est notre destination ?
How did you get our address?	Comment as-tu eu notre adresse?
Very little is known about them.	On connaît très peu de choses à leur propos.
They're self sufficient.	Ils sont autosuffisants.
I need to renew my ID card.	Je dois faire renouveler ma carte d'identité.
I've spent way too much time thinking about this problem.	J'ai passé beaucoup trop de temps à penser à ce problème.
You can't beat me.	Tu ne peux pas me battre.
The danger is over.	Le danger est passé.
Dead men tell no tales.	Les morts ne racontent pas d'histoires.
I wish that we could spend more time together.	J'aimerais que nous puissions passer davantage de temps ensemble.
Do you want your coat back?	Voulez-vous qu'on vous rende votre manteau ?
There are almost no books.	Il n'y a quasiment aucun livre.
They're here for me.	Elles sont là pour moi.
I only wish I could return the favor.	Je souhaiterais seulement pouvoir te rendre la faveur.
She stayed at the hotel for several days.	Elle passa plusieurs jours à l'hôtel.
I'm not sure I'm ready to do this.	Je ne suis pas sûr d'être prêt à le faire.
I need a pencil. Can I use one of yours?	J'ai besoin d'un crayon, puis-je utiliser un des tiens ?
We're sorry.	Nous sommes désolés.
You are very attractive in blue.	Le bleu vous sied superbement.
You weren't married for long, were you?	Tu n'as pas été marié longtemps, si ?
Don't be so harsh on yourself.	Ne soyez pas si dure avec vous-même.
This shop is a rental video shop.	Ce magasin est un magasin de location de vidéo.
I don't like her hat.	Je n'aime pas son chapeau.
I have no idea what Tom said to Mary.	Je n'ai aucune idée de ce que Tom a dit à Mary.
I'm lucky to have you as a friend.	Je suis chanceux de vous avoir comme amie.
I made a snowman.	J’ai fait un bonhomme de neige.
Wash your hands.	Lave-toi les mains.
I don't understand what's bothering you.	Je ne comprends pas ce qui te soucie.
It matters.	Ça importe.
Hi! How are you?	Salut ! Comment ça va ?
Tom's budget contained a lot of guesstimates.	Le budget de Tom contenait beaucoup d'estimations approximatives.
If it weren't for music, the world would be a boring place.	Si ce n'était pour la musique, le monde serait un endroit ennuyeux.
If you're not careful, you might have an accident.	Si tu n'es pas prudent, tu pourrais avoir un accident.
More than half the residents are opposed to the plan.	Plus de la moitié des résidents sont opposés au plan.
Despite everything, Tom started to relax.	Malgré tout, Tom commença à se détendre.
He is Japanese.	Il est japonais.
Cockfighting is illegal in many countries.	Les combats de coqs sont illégaux dans de nombreux pays.
My wife is a good manager.	Ma femme est une bonne directrice.
I thought you might want to come along.	J'ai pensé que tu voudrais peut-être te joindre.
What were you doing about this time yesterday?	Qu'étiez-vous en train de faire hier à cette heure-ci ?
No pain, no gain.	On n'a rien sans peine.
You are wrong.	Vous avez tort.
You are taller than me.	Vous êtes plus grande que moi.
If you are ever in Japan, come and see me.	Si vous passez un jour par le Japon, venez me voir.
I want to be there, you know.	Je veux y être, savez-vous.
I don't even know where to begin.	Je ne sais même pas par où commencer.
When do we leave?	Quand partons-nous ?
Tom bet on the wrong horse.	Tom a misé sur le mauvais cheval.
Everyone already knows anyway.	Tout le monde le sait déjà de toute façon.
She stood there even after the train was out of sight.	Elle est restée là même lorsque le train ne fut plus en vue.
You are her daughters.	Vous êtes ses filles.
You're really gorgeous.	Vous êtes vraiment splendides.
Are you looking for us?	Nous cherches-tu ?
The sky grew darker and darker.	Le ciel devenait de plus en plus sombre.
They demanded that the mayor should resign.	Ils exigèrent que le maire démissionnât.
That's really great!	C'est vraiment génial !
You're very attractive.	Vous êtes fort attirants.
I can't put up with him.	Je ne peux pas le supporter.
If you want to go, then go.	Si tu veux y aller, vas-y !
You had no choice.	Vous n'aviez pas le choix.
Tom doesn't know what to say.	Tom ne sait pas quoi dire.
You deserve so much more than this.	Vous méritez tellement plus que ceci.
I was deeply impressed with his courage.	J'étais profondément impressionné par son courage.
What are you called?	Comment te nomme-t-on ?
We are sold out of jeans.	Les jeans sont en rupture de stock.
She asked me how old I was.	Elle a demandé mon âge.
Have you been told the reasons why we didn't hire you?	Vous a-t-on dit les raisons pour lesquelles nous ne vous avons pas embauchée ?
There was a car accident yesterday.	Il y a eu un accident de la route, hier.
You're the teacher.	Vous êtes l'instituteur.
I want to ask you about the money you found.	Je veux te questionner au sujet de l'argent que tu as trouvé.
Would you show us some samples of your work?	Pourrais-tu nous montrer quelques échantillons de ton travail ?
Cover for me.	Remplace-moi.
I want a pool.	Je veux une piscine.
Simmer the butter and garlic in a small saucepan.	Faites mijoter le beurre et l'ail dans une petite casserole.
It was an immediate success.	Ce fut un succès immédiat.
It's close by.	C'est proche.
I want my parents to be proud of me.	Je veux que mes parents soient fiers de moi.
Keep away from the dog.	Restez éloignées du chien.
Tom and Mary aren't afraid.	Tom et Mary ne sont pas effrayés.
He was accused of evading tax.	Il fut accusé d'évasion fiscale.
You can take part in the meeting regardless of your age.	Vous pouvez participer à la réunion indépendamment de votre âge.
I thought you hated me.	Je croyais que tu me détestais.
Do you have enough money?	Disposez-vous de suffisamment d'argent ?
Will you eat dinner?	Déjeunerez-vous ?
The farmer plowed his field all day.	L'agriculteur labourait son champ tout le jour.
We all have missed you.	Tu nous as toutes manqué.
They ate and drank wine.	Ils ont mangé et bu du vin.
I'll keep an eye on Tom.	Je vais garder un œil sur Tom.
Does it hurt?	Cela fait-il mal ?
I've already told Tom he can borrow my car.	J'ai déjà dit à Tom qu'il pouvait emprunter ma voiture.
Do you know where we live?	Savez-vous où nous vivons ?
Why didn't you come to ask me earlier?	Pourquoi n’es-tu pas venu me le demander plus tôt ?
I am sure of his success.	Je suis sûre qu'il réussira.
I thought you had somewhere else to be.	Je pensais que tu avais un autre endroit où aller.
How did you know one was missing?	Comment saviez-vous qu'il en manquait un ?
You're wanted on the phone. It's from Tom.	On te demande au téléphone. C'est Tom.
Why didn't you call me up?	Pourquoi ne m'as-tu pas appelé ?
How is everyone?	Comment va tout le monde ?
I like your city.	J'aime ta ville.
I don't believe my eyes.	Je n'en crois pas mes yeux.
That made me cry.	Ça m'a fait pleurer.
I hate these words.	Je déteste ces mots.
Why are you even here?	Pourquoi es-tu même ici ?
I can't believe I kissed you.	Je n'arrive pas à croire que je t'aie embrassée.
My sister is a very beautiful girl.	Ma sœur est une très jolie fille.
I have to be punished.	Je dois être punie.
This doesn't seem normal to me.	Ça ne me semble pas normal.
I don't believe I'm listening to this.	Je ne parviens pas à croire que j'écoute ça.
I'll show you around the town.	Je vous montrerai la bourgade.
I had a nagging sensation that I'd seen him somewhere before.	J'avais la sensation persistante de l'avoir vu quelque part auparavant.
She keeps her hair long.	Elle garde les cheveux longs.
I'll make you proud of me.	Je vous rendrai fier de moi.
You're very emotional.	Vous êtes très émotives.
I don't even know your real name.	Je ne connais même pas votre vrai nom.
The room is too small.	La chambre est trop petite.
Have you seen my keys?	As-tu vu mes clés?
Here's the tricky part.	Voilà la partie délicate.
She has a little money put aside.	Elle a un peu d'argent de côté.
The road is straight for over ten miles.	La route est en ligne droite sur une distance de plus de dix miles.
It's really bad.	C'est vraiment mauvais.
She likes blue dresses.	Elle aime les robes bleues.
Did Tom say why he was fired?	Tom a-t-il dit pourquoi il a été viré ?
It's silent.	C'est silencieux.
I saw the match on television.	J'ai vu le match à la télévision.
This investment is the opportunity of a lifetime.	Ce placement est l'occasion d'une vie.
It looks like you've got a green thumb.	On dirait que tu as la main verte.
I feel like I'm going mad.	J'ai l'impression de devenir fou.
We're lost.	Nous sommes perdus.
There's no need for her to go there herself.	Elle n'a pas besoin de s'y rendre en personne.
I drove the car into the garage.	Je conduisis la voiture dans le garage.
I'm begging you, before freaking out on me listen to the end of what I have to say.	Je t'en supplie, écoute ce que j'ai à te dire jusqu'au bout avant de piquer une crise sur moi.
I had never eaten any kind of Thai food, so I was pretty excited about going to a Thai restaurant with my grandmother.	Je n'avais jamais mangé aucune sorte de nourriture thaï alors j'étais assez excité d'aller dans un restaurant thaï avec ma grand-mère.
The child was hiding in the box.	L'enfant se cachait dans la boîte.
I know you can make it.	Je sais que tu peux y arriver.
We have less than three minutes left.	Il nous reste moins de trois minutes.
Life's experiences make vivid records on the sensitive plate of his mind.	Les expériences de la vie impriment des traces vivaces sur la plaque sensible de son esprit.
Is that all you've got to say?	Est-ce là tout ce que vous avez à dire ?
I hear laughing.	J'entends qu'on rit.
I have to admit I'm curious.	Je dois admettre que je suis curieuse.
I think you did very well.	Je pense que tu t'en es très bien sortie.
Tom seemed fairly happy.	Tom semblait assez heureux.
It's a one-time offer.	C'est une proposition inédite.
I didn't steal it. You can check my pockets.	Je ne l'ai pas volée. Tu peux vérifier mes poches.
We must go.	Nous devons y aller.
Every privilege carries responsibility with it.	Chaque privilège apporte son lot de responsabilités.
You know very well what Tom wants.	Tu sais très bien ce que Tom désire.
He muttered something under his breath.	Il grommela quelque chose à voix basse.
What's your name?	Quel est ton nom ?
I don't want to know what's going to happen.	Je ne veux pas savoir ce qu'il va se passer.
Don't drink on an empty stomach.	Ne buvez pas l'estomac vide !
If the medicine isn't working, maybe we should up the dosage.	Si le médicament ne fait pas effet, peut-être devrions-nous augmenter la dose.
I don't speak Chinese.	Je ne parle pas chinois.
He went to school to study yesterday.	Hier, il est allé à l'école étudier.
She blamed him for all her problems.	Elle l'a rendu responsable de tous ses problèmes.
Pleased to meet you.	Enchanté de faire votre connaissance.
He's just trying to be popular.	Il tente juste d'acquérir de la renommée.
I felt like an idiot.	Je me sentis idiote.
I felt scared.	Je me suis sentis apeuré.
I fall asleep easily while watching television.	Je m'endors facilement en regardant la télé.
Cheers!	Santé !
The first step is the hardest.	Le premier pas est le plus difficile.
I got fined.	Je me suis fait verbaliser.
I need the key to decode this message.	Il me faut la clé pour décoder ce message.
I will have my sister pick you up at the station.	Je vais vous faire chercher à la gare par ma sœur.
From personal experience, I know that any encounter with him will leave a bad taste in your mouth.	Selon mon expérience personnelle, je sais que la moindre rencontre avec lui laisse un mauvais goût dans la bouche.
He had to reduce the price of his wares.	Il dut réduire le prix de ses marchandises.
That's not what I was saying.	Ce n'est pas ce que j'étais en train de dire.
What was he doing there?	Que faisait-il là ?
He was exiled to an island for the crime of high treason.	Il fut exilé sur une île pour le crime de haute trahison.
Why didn't you do anything?	Pourquoi n'as-tu rien fait ?
She is not up yet.	Elle n'est pas encore debout.
I could not help but state my opinion.	Je ne pouvais pas m'empêcher d'exprimer mon opinion.
She is used to living alone.	Elle est habituée à vivre seule.
A slip of the tongue often brings about unexpected results.	Les lapsus donnent souvent des résultats inattendus.
It's a fascinating read.	C'est une lecture fascinante.
Where is the coffee shop?	Où est le café ?
Are you looking for me?	Est-ce moi que vous cherchez ?
Do you know what happened?	Sais-tu ce qui est arrivé ?
I'm all confused.	Je suis très désorientée.
No students could answer the question.	Aucun étudiant ne pouvait répondre à la question.
Nobody is here.	Personne n'est ici.
Tom says he eats more when he's sad.	Tom dit qu'il mange plus quand il est triste.
That makes me happy.	Ça me rend heureux.
You're too stupid to live.	Tu es trop stupide pour vivre.
I hope not.	Je n'espère pas.
She had her tooth pulled.	Elle s'est fait arracher une dent.
Now let's get down to work.	Mais maintenant, au travail !
The average American living space is twice as large as the living space in Japan.	L'espace d'habitation moyen aux États-Unis est deux fois plus important que celui du Japon.
I want to know who is coming with us.	Je veux savoir qui vient avec nous.
Tom thought he was going to die.	Tom pensait qu'il allait mourir.
You have only to ask for his help.	Il vous suffit de demander son aide.
He didn't come on time.	Il n'arriva pas à l'heure.
Do you have everything?	As-tu tout ?
That changes nothing.	Cela ne change rien.
Are you from around here?	Es-tu du coin ?
My big brother finished his homework very quickly.	Mon grand frère a fini ses devoirs très rapidement.
It's a monster storm.	Il s'agit d'une tempête géante.
I think that fact is very important.	Je pense que ce fait est très important.
I did write to him.	Je lui ai écrit.
You're not dead.	Vous n'êtes pas morts.
OK. I agree.	Bien. Je suis d’accord.
He's more than likely to come.	Il est plus que probable qu'il vienne.
I just thought you were happy.	J'ai simplement pensé que tu étais heureux.
I had to be sure.	Je devais être sûr.
You get tired of a beautiful woman after three days. You get used to an ugly woman after three days.	On se fatigue d'une belle femme après trois jours. On s'habitue à une femme laide au bout de trois jours.
The sentence doesn't have any grammatical errors.	La phrase ne comporte aucune faute de grammaire.
Go back to bed.	Retournez au lit !
I'll be back in an hour.	Je reviens dans une heure.
He memorized that poem when he was five years old.	Il mémorisa ce poème quand il avait cinq ans.
I'd like to see you this afternoon.	J'aimerais te voir cette après-midi.
Snow covered the bus.	La neige a couvert l’autobus.
The team approved his proposal.	L'équipe approuva sa proposition.
You're very funny.	Vous êtes très marrantes.
The wind calmed down.	Le vent s'apaisa.
Don't scare me like that, OK?	Ne m'effraie pas comme ça ! D'accord ?
He will play tennis with his friends.	Il jouera au tennis avec ses amis.
This desk is good.	Ce bureau est bien.
Don't tell my girlfriend.	Ne dis rien à ma petite copine !
He gets up early.	Il se lève tôt.
I value our friendship more than anything.	J'accorde davantage de valeur à notre amitié qu'à quoi que ce soit d'autre.
She advised him not to use too much salt.	Elle lui a conseillé de ne pas utiliser trop de sel.
She is powerful.	Elle est puissante.
They've all left.	Ils sont tous partis.
Getting up at six o'clock is okay for me.	Me lever à six heures ne me pose pas de problème.
Don't leave your work half finished.	Ne laissez pas votre travail à moitié terminé.
We skied down the slope.	Nous avons dévalé la pente à ski.
Don't even talk to me.	Ne me parlez même pas.
Don't treat me like I'm stupid.	Ne me traite pas comme une idiote !
Stop playing hard to get.	Arrête de faire celui qui n'est pas intéressé !
I believe in friendship.	Je crois en l'amitié.
Are you a high school student?	Êtes-vous lycéen ?
Did I hurt you?	Vous ai-je blessé ?
That old man is a fussy eater.	Ce vieil homme est difficile pour la nourriture.
I am writing to express my dissatisfaction.	J'écris pour exprimer mon insatisfaction.
That's enough. I don't want any more.	C'est assez. Je n'en veux pas plus.
We spent the day in the open air.	Nous avons passé la journée au grand air.
I am afraid he will make a mistake.	Je crains qu'il commette une erreur.
She wasn't able to contact him by phone.	Elle n'a pas été en mesure de le contacter par téléphone.
I'm punctual.	Je suis ponctuel.
This one has a lot of advantages over that one.	Celui-ci est bien avantagé par rapport à celui-là.
All of the students have to wear the same uniform.	Toutes les élèves doivent porter le même uniforme.
Has anyone in your family ever been arrested?	Est-ce que quelqu'un dans votre famille a déjà été arrêté?
The thief was handed over to the police.	Le voleur fut confié à la police.
He hates shopping.	Il déteste faire des courses.
Kyoto was the former capital of Japan.	Kyoto était l'ancienne capitale du Japon.
Tom is a cold-hearted murderer.	Tom est un tueur de sang-froid
I would like you to understand.	Je voudrais que vous compreniez.
I now know more about Tom than I really want to know.	A présent, j'en sais plus sur Tom que ce que j'aurais réellement voulu savoir.
I like this.	Je l'apprécie.
I can't conceive how I could have made such a mistake.	Je ne comprends pas comment j'ai pu faire une erreur pareille.
I stayed at home instead of going out.	Je suis resté à la maison plutôt que de sortir.
Bees fly from flower to flower.	Les abeilles volent de fleur en fleur.
Who's your French teacher?	Qui est ton professeur de français ?
Can I see you a moment?	Puis-je vous voir un moment ?
It's going really well.	Ça se passe vraiment très bien.
The old man spent most of his time looking back on his youth.	Le vieil homme passait la plupart de son temps à se remémorer sa jeunesse.
Am I going to die?	Vais-je mourir ?
Do you want help with that?	Voulez-vous de l'aide pour ça ?
I'll keep that in mind.	Je vais garder cela à l'esprit.
This road curves gently to the right.	Cette route tourne légèrement vers la droite.
I think they like us.	Je crois qu'ils nous aiment.
I made a list.	Je dressai une liste.
You'll have to learn to cook.	Vous devrez apprendre à cuisiner.
I dare say he is right.	J'ose dire qu'il a raison.
I don't know her address.	J'ignore son adresse.
I have a sister.	J'ai une sœur.
You're very nice.	Tu es très gentille.
I want my hammer back.	Je veux que vous me rendiez mon marteau.
Stop doing that.	Arrête de faire ça !
I want this room sealed.	Je veux que cette pièce soit scellée.
What's wrong with the way I'm dressed?	Qu'est-ce qui ne va pas dans ma tenue ?
They were afraid of you.	Ils avaient peur de toi.
We agreed among ourselves.	Nous nous sommes accordées entre nous.
I just want to be normal.	J'aspire seulement à la normalité.
Tom has written several books.	Tom a écrit plusieurs livres.
I will deal with him myself.	Je vais m'en charger en personne.
I don't think she would understand it.	Je ne crois pas qu'elle le comprendrait.
He is too young to go there alone.	Il est trop jeune pour y aller seul.
Do you mind if I come in?	Vois-tu un inconvénient à ce que j'entre ?
The plane was approaching London.	L'avion approchait Londres.
I can't do it alone. You have to help me.	Je ne peux le faire seule. Il vous faut m'aider.
He will pay for everything.	Il paiera pour tout.
Don't forget to spend a little time looking over your notes before the exam.	N'oublie pas de passer un peu de temps à parcourir tes notes avant l'examen.
That's precisely the point.	C'est précisément le sujet.
It's booby-trapped.	C'est piégé.
They danced until six in the morning.	Elles ont dansé jusqu'à six heures du matin.
I've got to get to work.	Il me faut me mettre au travail.
Why bother fixing it?	A quoi bon le réparer ?
I can't stand getting beaten.	Je ne supporte pas de perdre.
We debated the problem.	Nous avons débattu du problème.
I have a cat.	J'ai une chatte.
Black coats are in fashion this winter.	Les manteaux noirs sont à la mode cet hiver.
I am going on a picnic tomorrow.	Je me rends à un pic-nic demain.
Nothing out of the ordinary happened.	Rien d'extraordinaire n'a eu lieu.
I have enough money to buy it.	Je dispose de suffisamment d'argent pour l'acquérir.
She can tell the most outrageous lie without batting an eye.	Elle peut dire le mensonge le plus éhonté sans ciller.
Don't put all your eggs in one basket.	Ne mettez pas tous vos œufs dans le même panier.
She advised him to take a rest, but he didn't follow her advice.	Elle lui a conseillé de prendre un congé, mais il n'a pas suivi son conseil.
It's you who've acted inappropriately.	C'est toi qui as agi de manière inappropriée.
Tom wants to know why.	Tom veut savoir pourquoi.
I take back what I said.	Je retire ce que j’ai dit.
I haven't eaten for days.	Je n'ai pas mangé depuis des jours.
We took turns cleaning the room.	Nous nous sommes relayés pour nettoyer la chambre.
Why are you really doing this?	Pourquoi fais-tu réellement ça ?
I want to see what I'm up against.	Je veux voir à quoi je suis confrontée.
My family are all very well.	Toute ma famille va très bien.
My sister has long legs.	Ma sœur a de longues jambes.
She hated him so much that our family could never go and visit him.	Elle le détestait tant que notre famille ne pouvait jamais aller lui rendre visite.
Which writing system is the most difficult in the world?	Quel est le système d'écriture le plus difficile au monde ?
You were very busy, weren't you?	Tu étais très occupée, n'est-ce pas ?
It costs an arm and a leg.	Ça coûte un pont.
Is he really coming?	Viendra-t-il effectivement ?
Don't kid yourself. You couldn't afford to buy a house like this.	Arrêtez de vous la raconter ! Vous n'auriez pas les moyens d'acheter une maison pareille.
I bet you're wondering how this works.	Je parie que vous vous demandez comment ça marche.
In doing anything, you must do your best.	Quoi que tu fasses, tu dois faire de ton mieux.
Tom sighed.	Tom soupira.
Can you speak Chinese well?	Parlez-vous bien chinois ?
Which do you like better, apples or bananas?	Qu'est-ce-que tu préfères, les pommes ou les bananes ?
Get out of here immediately!	Sortez d'ici, tout de suite !
I don't see what the fuss is about.	Je ne vois pas la raison de faire toutes ces histoires.
I'd like to take my jacket off.	J'aimerais retirer ma veste.
The bank lent him 500 dollars.	La banque lui a prêté 500 dollars.
Will you tell me?	Me le diras-tu ?
Your cat is driving me crazy.	Ton chat me rend dingue.
Tom is looking for a job.	Tom cherche du travail.
I've got things under control now.	J'ai la situation en main maintenant.
We're closing early.	Nous fermons tôt.
Ants and giraffes are distant cousins.	Les fourmis et les girafes sont des cousins éloignés.
You look fabulous.	Tu as l'air resplendissant.
We have medicine for you.	Nous avons un médicament pour toi.
Time is of the essence.	Le temps est un facteur clé.
What were you doing down there?	Que faisais-tu là-bas ?
I think we should follow Tom.	Je pense que nous devrions suivre Tom.
Hand it over.	Remettez-le.
She has ten children.	Elle a dix enfants.
Can anyone confirm your story?	Quelqu'un peut-il confirmer votre histoire?
Tom must be aware that Mary is John's girlfriend.	Tom doit être conscient que Mary est la petite amie de John.
I can't win.	Je ne peux gagner.
We have nothing to lose and everything to gain.	Nous n'avons rien à perdre et tout à gagner.
I think I'll take a look around.	Je pense que je vais jeter un œil aux alentours.
She has a son everybody loves.	Elle a un fils que tout le monde aime.
We started a band because we were bored.	On a démarré un groupe parce qu'on s'emmerdait.
They want this.	Elles veulent ceci.
Let's talk about this later.	Parlons-en plus tard.
She saw many animals on the way.	En chemin, elle a vu beaucoup d'animaux.
The bread really smells good.	Ce pain sent vraiment bon.
Don't you ever knock before you enter a room?	Ne frappez-vous jamais avant d'entrer dans une chambre ?
What's this doing here?	Qu'est-ce que ceci fait ici ?
That's not surprising.	Ce n'est pas surprenant.
You like rain, don't you?	Vous aimez la pluie, pas vrai ?
He found a nice apartment for Mary.	Il a trouvé un bel appartement pour Mary.
Tom wants revenge.	Tom veut se venger.
I just feel so lost.	Je me sens tellement perdu.
You're not bruised.	Vous n'êtes pas contusionnés.
What do you want to do tomorrow?	Que veux-tu faire demain ?
I'm not chicken.	Je n'ai pas les foies.
Every family has a skeleton in the closet.	Chaque famille a un squelette dans son placard.
The criminal left footprints.	Le criminel a laissé des traces de pas.
I'm very busy so don't count on me.	Je suis très occupée, alors ne compte pas sur moi.
She was in the mood for a walk.	Elle était d'humeur à faire une promenade.
Do you want to argue about it?	Veux-tu en débattre ?
Come over to my place.	Viens chez moi !
She sent him a message.	Elle lui a envoyé un message.
I didn't know anything.	Je ne savais rien.
You should have been more careful.	Vous auriez dû être plus prudent.
You understand, don't you?	Tu comprends, n'est-ce pas ?
This seems risky.	Ça a l'air risqué.
You gotta get more organized.	Il vous faut être plus organisée.
I give you enough money every month to pay all your bills.	Je vous donne assez d'argent, chaque mois, pour payer toutes vos factures.
He was surprised to learn this.	Il fut surpris de l'apprendre.
Tom seems to be in love.	Tom semble être tombé amoureux.
I can't sleep when I'm stressed out.	Je ne peux pas dormir quand je suis stressé.
Don't you get it?	Ne saisissez-vous pas ?
Not all Americans shared Wilson's opinion.	Tous les américains ne partageaient pas l'avis de Wilson.
I turned right.	Je pris à droite.
We're still alive.	Nous sommes toujours en vie.
May I have a look at your ticket?	Puis-je voir ton ticket ?
Do you carry a weapon?	Portes-tu une arme ?
I'll do anything I can for Tom.	Je ferai tout ce que je peux pour Tom.
She forced him to do it.	Elle l'a forcé à le faire.
Please make yourself comfortable.	Mettez-vous à l'aise.
I think that's enough for now.	Je pense que c'est assez pour le moment.
It's about time you were independent of your parents.	Il est temps que tu sois indépendant de tes parents.
I love seeing you so happy.	J'adore te voir aussi heureuse.
Are we alone in the universe?	Sommes-nous seules dans l'univers ?
Are you honest?	Êtes-vous honnêtes ?
I missed the point of the joke.	Je n'ai pas saisi le sens de la blague.
It's about time.	Il est grand temps.
She quickly opened the letter.	Elle ouvrit la lettre en hâte.
Perhaps Tom can help you find a job.	Peut-être que Tom peut t'aider à trouver un travail.
Do you want to go to jail?	Veux-tu aller en prison ?
I remember this poem.	Je me souviens de ce poème.
I can't go to the police.	Je ne peux pas aller à la police.
You're fashionable.	Vous êtes branché.
I use Firefox.	J'utilise Firefox.
Feel this. It's really soft.	Sentez ça ! C'est vraiment doux.
Don't waste your money.	Ne jette pas ton argent par les fenêtres.
I want to know the reason.	Je veux en connaître la raison.
May I borrow your dictionary?	Puis-je emprunter ton dictionnaire ?
I'm sorry for everything I've done to you.	Je suis désolé pour tout ce que je t'ai fait.
I've already finished reading this book.	J'ai déjà fini de lire ce livre.
Take a look.	Regarde !
Fasten your seat belts.	Attachez vos ceintures.
How did you spend your winter vacation?	Qu'as-tu fait pendant tes vacances d'hiver ?
Tom said he found something strange.	Tom a dit qu'il avait trouvé quelque chose d'étrange.
Who cares about facts?	Qui se soucie des faits ?
I used to play the guitar fairly well.	Je jouais plutôt bien de la guitare.
I'm glad that you understand.	Je me réjouis que tu comprennes.
I'll do the work tomorrow.	Je ferai le travail demain.
He's a freelance journalist.	C'est un pigiste.
Don't say that.	Ne dis pas ça.
It will be ready soon.	Bientôt prêt.
Don't make the same mistake again.	Ne commets pas de nouveau la même erreur.
Are you doing anything special for New Year's Eve?	Fais-tu quelque chose de particulier pour le réveillon du Nouvel An ?
Keep your hands off my bicycle.	Ne touche pas à mon vélo.
And what do I have to do now?	Et que dois-je faire maintenant ?
That's not the point.	Ce n'est pas la question.
Can I count on you?	Puis-je compter sur vous ?
Of course.	Pour sûr.
He died the next day.	Il est mort le jour suivant.
What are friends for?	À quoi servent les amis ?
He is one of my best friends.	C'est un de mes meilleurs amis.
You are no longer welcome here.	Vous n'êtes plus le bienvenu ici.
I had to be sure.	Je devais être sûre.
It goes without saying that nobody can come between us.	Il va sans dire que personne ne peut nous séparer.
In the summer, the temperature ranges from thirty to forty degrees Celsius.	Pendant l'été, la température oscille entre trente et quarante degrés Celsius.
Don't make me go back there.	Ne m'oblige pas à y retourner.
Have you already finished?	Avez-vous déjà terminé ?
You're crafty.	Vous êtes astucieuse.
Don't make me do this.	Ne m'obligez pas à faire ça.
Have you ever been arrested?	As-tu jamais été arrêté ?
Don't be rude.	Ne sois pas impoli !
I've removed the comma.	J'ai soustrait la virgule.
I wanted to share it.	Je voulais le partager.
Why don't we take him a bottle of wine?	Pourquoi ne lui apportons-nous pas une bouteille de vin ?
Many friends came to see me off.	De nombreux amis vinrent me faire leurs adieux.
He made mistake after mistake.	Il a commis erreur sur erreur.
Did Tom tell you where the party is?	Tom vous a-t-il dit où la fête a lieu ?
That's not the way I see it.	Ce n'est pas ainsi que je le vois.
You really must stop smoking.	Tu dois vraiment t'arrêter de fumer.
A rash broke out on her neck.	Une éruption cutanée se développa sur son cou.
Did you hear it?	L'as-tu entendu ?
Is it something you can get rid of?	S'agit-il de quelque chose dont tu peux te débarrasser ?
It is true that he is young, but he is clever.	C'est vrai qu'il est jeune, mais il est intelligent.
Oh please!	Je vous en prie !
We agreed among ourselves.	Nous nous mîmes d'accord entre nous.
This packaging is hard to remove.	Cet emballage est difficile à retirer.
What do you feel like doing tonight?	Qu'as-tu envie de faire ce soir ?
The boat drifted out to sea.	Le bateau a dérivé en mer.
I was forced to go.	J'ai été forcé d'y aller.
Did I embarrass you?	T'ai-je embarrassé ?
She is listening to him.	Elle l'écoute.
I need to know.	J'ai besoin de le savoir.
Repeat after me.	Répétez après moi.
I can't believe I listened to you.	Je n'arrive pas à croire que je vous aie écoutée.
I've never seen him wearing jeans.	Je ne l'ai jamais vu porter des jeans.
He hasn't left any message.	Il n'a pas laissé de message.
I'm a terrible writer.	Je suis un épouvantable écrivain.
There was a car accident near here, wasn't there?	Il y a eu un accident de voiture près d'ici, n'est-ce pas?
Why would you want to do that?	Pourquoi voudrais-tu faire ça ?
"How about playing catch?" "Sure, why not?"	"Et si on jouait à se lancer la balle?" - "Oui, pourquoi pas?"
Thank you for all you did for me that time.	Merci pour tout ce que tu as fait pour moi cette fois-là.
The man couldn't so much as write his own name.	Le type ne pouvait même pas écrire son propre nom.
It's been snowing all night.	Il a neigé toute la nuit.
I think you're wrong.	Je pense que tu as tort.
You're no saint.	Vous n'êtes pas un saint.
It looks really good.	Ça a l'air vraiment bien.
I only speak a smattering of Japanese.	Je ne parle qu'un semblant de japonais.
He was surprised at the news.	Il fut surpris par la nouvelle.
He looks like a girl.	Il a l'air d'une fille.
Can you forget your native language?	Pouvez-vous oublier votre langue natale ?
You are not Japanese.	Tu n'es pas japonais.
I can't believe you just said that.	Je n'arrive pas à croire que tu viennes de dire cela.
She asked him not to leave her alone.	Elle le pria de ne pas la laisser seule.
It is imperative for you to act at once.	Il est impératif que vous agissiez sur-le-champ.
I appreciate what you are trying to do.	Je suis reconnaissant pour ce que tu essaies de faire.
Tom has three sons, I believe.	Tom a trois fils, je crois.
I bet you're wondering how this works.	Je parie que tu te demandes comment ça fonctionne.
I can't do this job alone.	Je n'arrive pas à faire ce travail toute seule.
She heard him cry.	Elle l'entendit pleurer.
That hotel was very near the lake.	Cet hôtel était très proche du lac.
I want them alive.	Je les veux vivants.
Money makes the world go round.	L'argent fait tourner le monde.
Why didn't you believe me?	Pourquoi ne m'as-tu pas cru ?
You're too slow.	Vous êtes trop lent.
Please put it back in its place.	Veuillez le remettre à sa place, je vous prie.
There are downsides to being pretty.	Il y a des désavantages à être jolie.
The problem is that solar energy just costs too much.	Le problème est que l'énergie solaire coûte simplement trop cher.
Is it OK to drink beer on your university campus?	Est-il autorisé de boire de la bière sur le campus de votre université ?
I was very disconcerted to find that everyone else already knew it.	Je fus très déconcerté de découvrir que tous les autres le savaient déjà.
I made very short work of the big steak.	Je n'ai fait qu'une bouchée du gros steak.
You can't blame me.	Vous ne pouvez pas m'accuser.
They'll never know.	Ils ne sauront jamais.
Please look for it.	Cherchez-la, je vous prie.
It seems that he is unable to swim.	Il semble être incapable de nager.
I know some of Tom's friends.	Je connais quelques amis de Tom.
We worry about your future.	Nous nous faisons du souci pour ton avenir.
You're not supposed to eat on the job.	Tu n'es pas supposé manger sur le lieu de travail.
Do you know his birthplace?	Savez-vous où il est né ?
I had a great time.	Je me suis bien amusé !
I do hope you enjoyed the dinner.	J'espère vraiment que vous avez apprécié le dîner.
That always helps.	Ça ne peut pas faire de mal.
He elbowed his way through the crowd.	Il joua des coudes pour se frayer un passage au milieu de la foule
She had a happy time with them.	Elle a passé de bons moments avec eux.
Tom doesn't know much about Indonesia.	Tom ne sait pas grand-chose sur l'Indonésie.
Shouldn't you overlook his indiscretions and forgive him?	Ne devriez-vous pas ignorer ses indiscrétions et lui pardonner ?
He banged his knee.	Il s'est cogné au genou.
She was at a loss for words to express her feeling.	Elle ne trouvait plus les mots pour exprimer ses sentiments.
We got lucky.	On a eu de la chance.
I thought you had learned that by now.	Je pensais que vous aviez appris ça à l'heure qu'il est.
The appendix is about 10 cm long.	L'appendice fait environ dix centimètres de long.
The results were far from satisfactory.	Les résultats étaient loin d'être satisfaisants.
The more time you spend talking about what you do, the less time you have to do it.	Plus tu passes de temps à parler de ce que tu fais, moins de temps tu as pour le faire.
I could see that.	Je m'en suis aperçu.
I'm sorry if I disturbed you.	Je suis désolé si je vous ai dérangé.
French is an interesting language.	Le français est un langage intéressant.
Does it hurt a lot?	Cela fait-il beaucoup mal ?
It's really humid, isn't it?	C'est très humide, non ?
I always counted you as a friend.	Je vous ai toujours comptée au nombre de mes amis.
There's no hope.	Il n'y a aucun espoir.
I suppose you're already packed and ready to go.	Je suppose que tu as déjà fait tes valises et que tu es prêt à partir.
We eat many kinds of food.	Nous consommons de nombreuses sortes de nourritures.
No one thinks that way anymore.	Personne ne pense plus de cette manière.
Here we go.	On est partis !
It's getting dark outside.	Il se fait sombre dehors.
He's a jerk.	C'est un pauvre type.
Our house has seven rooms including the dining room.	Notre maison compte sept pièces, la salle à manger comprise.
Tom often walks to school.	Tom va souvent à l'école en marchant.
He's an opera lover.	C'est un inconditionnel de l'opéra.
This is the girl you wanted to see.	C'est la fille que tu voulais voir.
Are you all finished here?	En avez-vous tous terminé, ici ?
Of the 23 who were arrested, four escaped.	Des vingt-trois qui furent arrêtées, quatre s'échappèrent.
"Are the drinks free?" "Only for ladies."	« Les consommations sont-elles gratuites ? » « Seulement pour les dames. »
It's not good for my heart.	Ce n'est pas bon pour mon cœur.
I often go to the movies.	Je vais souvent au cinéma.
May I offer you my chair?	Puis-je t'offrir ma chaise ?
I hope I can manage to make both ends meet.	J'espère pouvoir joindre les deux bouts.
He acquired French quickly.	Il a appris le français rapidement.
We got ready.	Nous nous sommes apprêtées.
Studying how to communicate effectively is time well spent.	Étudier comment communiquer de manière efficace est du temps bien employé.
Tom was wearing his pajamas when he opened the door.	Tom portait son pyjama quand il ouvrit la porte.
Children threw stones at him.	Des enfants lui jetèrent des pierres.
You know the drill.	Tu connais la rengaine.
I may be too old.	Peut-être suis-je trop vieux.
Life is full of surprises.	La vie est emplie de surprises.
I'm thinking of learning Korean next semester.	Je pense apprendre le coréen le semestre prochain.
My father has a personality disorder.	Mon père souffre d'un trouble de la personnalité.
No one takes me seriously.	Personne ne me prend au sérieux.
Tom made room for Mary on the bench.	Tom fit de la place pour Marie sur le banc.
I think it's highly unlikely that we'll be able to escape from this prison.	Je pense qu'il est hautement improbable que nous puissions nous échapper de cette prison.
Isn't it about time you guys buried the hatchet and let bygones be bygones?	N'est-il pas temps, les mecs, d'enterrer la hache de guerre et d'oublier le passé ?
Would you like another drink?	Désires-tu encore quelque chose à boire ?
Elephants are the largest land animals alive today.	Les éléphants sont les plus gros animaux terrestres vivant actuellement.
He is in trouble now.	Il est dans le pétrin.
He didn't answer the phone, so I sent him an email.	Comme il n'a pas répondu au téléphone, je lui ai envoyé un courriel.
They're going to try.	Ils vont essayer.
I'll look after that child.	Je surveillerai cet enfant.
They walked around.	Ils marchèrent aux alentours.
Every bride is beautiful on her wedding day.	Toute mariée est belle, le jour de son mariage.
Did you go to any famous gardens?	Êtes-vous allés dans un des jardins célèbres?
I have a very good memory.	Je suis doté d'une excellente mémoire.
I know I've said some pretty stupid things today.	Je sais que j'ai dit des trucs assez idiots, aujourd'hui.
Look out of the window.	Regarde par la fenêtre.
He had an interview with the Prime Minister.	Il a eu une entrevue avec le Premier ministre.
You're not alone anymore.	Vous n'êtes plus seule.
He's afraid of snakes.	Il a peur des serpents.
You're the laziest person I know.	Tu es la personne la plus paresseuse que je connaisse.
Don't make me pull the trigger.	Ne m'oblige pas à tirer sur la gâchette !
Bad news travels quickly.	Les mauvaises nouvelles vont vite.
I noticed that he had stopped.	Je remarquai qu'il avait arrêté.
We can't kill Tom.	Nous ne pouvons pas tuer Tom.
Stay out of trouble.	Ne vous mettez pas dans les ennuis.
She had her hat blown off by the wind.	Le vent emporta son chapeau.
He keeps surprising me.	Il ne cesse de me surprendre.
Mary is very attached to the little girl.	Mary est très attachée à la petite fille.
I can squeeze you in.	Je peux t'insérer.
I got bitten by mosquitoes.	J'ai été piqué par des moustiques.
This is all rubbish.	Tout ça n'est qu'absurdités.
You are always complaining.	Tu as toujours à te plaindre.
I'm sorry for not being more supportive when you needed me to be.	Je suis désolée de ne pas vous avoir davantage soutenue lorsque vous en aviez besoin.
I think you're too picky.	Je pense que vous êtes trop difficile.
How long did you stay in Canada?	Combien de temps es-tu resté au Canada ?
He sat on the bench.	Il s'assit sur le banc.
We're not open on Thanksgiving.	Nous ne sommes pas ouvert pour Thanksgiving.
These trousers need pressing.	Ce pantalon a besoin d'être repassé.
I almost forgot all about that.	J'ai presque tout oublié à ce sujet.
That won't work!	Ça ne va pas !
I like this room.	J'aime cette chambre.
I'm Italian.	Je suis italien.
I just need you to trust me, OK?	J'ai juste besoin que vous me fassiez confiance, d'accord ?
He can speak not only English but also German.	Il ne parle pas seulement anglais mais aussi allemand.
It would be sad if that were true.	Ça serait triste, si c'était vrai.
Tom just showed up at work.	Tom vient juste d'arriver au travail.
Where've you been all afternoon?	Où as-tu été toute l'après-midi ?
I don't know when I should come.	J'ignore quand je devrais venir.
I gave her a comic book to read.	Je lui donnai une bande dessinée à lire.
It pains me to disagree with your opinion.	Ça me fait mal d'être en désaccord avec ton opinion.
I say this from my own experience.	Je dis ça à partir de mon expérience personnelle.
He married a stewardess.	Il a épousé une hôtesse.
Are you ready for the trip?	Êtes-vous prêtes pour le voyage ?
I wasn't asleep.	Je n'étais pas assoupie.
It's not us.	Ce n'est pas nous.
I want your name and badge number.	Je veux votre nom et votre numéro de passe.
I haven't got a chance.	Je n'ai aucune chance.
When does it open?	Quand est-ce que ça ouvre ?
It's a dead end.	C'est une impasse.
I wonder who did that.	Je me demande qui a fait ça.
He's out taking a walk.	Il est dehors en train de se promener.
What is it you want most?	Que veux-tu le plus ?
My mother was usually very busy.	Ma mère était d'ordinaire très occupée.
Everyone deserves a second chance.	Tout le monde mérite une seconde chance.
There's something fishy going on.	Quelque chose de suspect est en train de se passer.
I can't do this by myself.	Je ne peux pas le faire par moi-même.
I don't know what to eat for dinner.	J'ignore quoi manger pour dîner.
He said nothing.	Il ne dit rien.
I know what they are thinking.	Je sais ce qu'elles sont en train de penser.
I understand it all now.	Je comprends tout, désormais.
It's no use arguing with him.	Cela ne sert à rien de discuter avec lui.
You may take photos outside this museum, but not inside.	Vous pouvez prendre des photos à l'extérieur du musée, mais pas à l'intérieur.
He sent his son out to get the newspaper.	Il a envoyé son fils dehors chercher le journal.
Tom and Mary agreed on a price.	Tom et Marie se sont mis d'accord sur un prix.
I can't believe that that just worked.	Je n'arrive pas à croire que ça vienne de fonctionner.
What's it called?	Comment cela se nomme-t-il ?
I saw him crossing the road.	Je l'ai vu traverser la rue.
Don't be afraid.	N'aie pas peur.
Do you want in or not?	Veux-tu entrer ou pas ?
I'm not sure what it was, but it sounded like a gunshot.	Je ne suis pas sûr de ce que c'était, mais cela a fait le bruit d'un coup de feu.
If I were rich, I would travel.	Si j'étais riche, je voyagerais.
She had a good time talking with him about his trip.	Elle a passé un agréable moment à s'entretenir avec lui au sujet de son voyage.
May I be excused for a minute?	Puis-je être excusée une minute ?
Let's see how Tom reacts to that.	Voyons comment Tom réagit à cela.
I lather my face before shaving.	Je me savonne le visage avant de me raser.
I don't understand what you are talking about.	Je ne comprends pas de quoi vous parlez.
You cannot be serious.	Pas vrai !
She started dancing when she was eight.	Elle a commencé la danse à l'âge de huit ans.
Tom is handcuffed.	Tom est menotté.
I'm sorry, but you need to leave.	Je suis désolée, mais vous devez partir.
I'm happy, too.	Je suis également heureux.
He is the president of the company in fact.	Il est en fait le président de la société.
Give me a hammer.	Donnez-moi un marteau.
Where can one buy books?	Où peut-on acheter des livres ?
You should read a book like the one he is reading now.	Tu devrais lire un livre comme celui qu'il lit actuellement.
My mother makes cakes.	Ma mère confectionne des gâteaux.
I constantly quarrel with my wife.	Je me dispute constamment avec ma femme.
I thought it best to remain silent.	J'ai pensé qu'il valait mieux rester silencieux.
I'm surviving.	Je survis.
They don't listen to me.	Elles ne m'écoutent pas.
I no longer want that.	Je n'en veux plus.
That's not really a solution.	Ce n'est pas vraiment une solution.
I belong to the karate club.	J'appartiens au club de Karaté.
I just don't feel like it.	Je n'en suis juste pas d'humeur.
I got lost in the woods.	Je me suis perdue dans les bois.
The driver of the bus was injured.	Le chauffeur du bus a été blessé.
Make it as spicy as you can.	Fais-le aussi épicé que possible.
I am not used to being spoken to in that rude way.	Je n'ai pas l'habitude de parler de cette vulgaire manière.
Her speech was excellent.	Son discours fut excellent.
It appears to me that you put on my hat by mistake.	Il m'apparait que vous avez, par erreur, mis mon chapeau.
Why did you come home so late?	Pourquoi êtes-vous rentrées à la maison aussi tard ?
Did you make any new friends?	T'es-tu fait de quelconques nouveaux amis ?
She was eager to go home.	Elle était impatiente de rentrer chez elle.
You can't blame yourself.	Vous ne pouvez pas vous faire de reproches.
I know the reason, but I can't tell you.	Je sais la raison, mais je ne peux pas te la dire.
This one's all yours.	Celui-ci est entièrement à toi.
Nobody knows his name.	Personne ne sait son nom.
It doesn't matter how old you are.	Votre âge n'a pas d'importance.
I was the only one not invited to the party.	Je fus le seul à ne pas être invité à la fête.
Try it again.	Essaie encore.
Tell me this isn't happening.	Dites-moi que ce n'est pas en train d'arriver !
Are you all nuts?	Êtes-vous toutes dingues ?
You don't know German, do you?	Tu ne sais pas l'allemand, si ?
It's cheaper if you order these by the dozen.	C'est meilleur marché si vous les commandez à la douzaine.
I have a passport.	J'ai un passeport.
I think we may have something that you'd be interested in buying.	Je pense que nous avons peut-être quelque chose dont vous seriez intéressé de faire l'acquisition.
He will be at home tomorrow.	Il sera à la maison demain.
Tom looks excited.	Tom a l'air enthousiaste.
Tom seldom speaks to Mary anymore.	Tom ne parle plus que rarement à Mary.
Does anyone need a lift home?	Quiconque a-t-il besoin d'être reconduit chez lui ?
I really misjudged you.	Je vous ai vraiment mal jugés.
Let's play hide and seek.	Jouons à cache-cache !
We haven't been to Boston in a long time.	Nous ne sommes pas allés à Boston depuis longtemps.
Did you read it all?	L'avez-vous lu en entier ?
Are you happy?	Es-tu content ?
She repeated her name slowly.	Elle a répété son nom lentement.
Her name wasn't on the list.	Son nom ne figurait pas dans la liste.
I couldn't catch what he said.	Je ne pouvais pas saisir ce qu'il disait.
He's too slow.	Il est trop lent.
I think I hurt his feelings.	Je pense l'avoir blessé.
I went, too.	J'y suis allé aussi.
There was nothing he could have done.	Il n'y avait rien qu'il eût pu faire.
Is this one of your creations?	Est-ce là l'une de vos créations ?
It was a great trip.	Ce fut un merveilleux voyage.
I want to know when my baggage is going to arrive.	Je veux savoir quand mes bagages arriveront.
How can I get to heaven?	Comment pourrai-je aller au ciel ?
You should have told him the truth.	Vous auriez dû lui dire la vérité.
It doesn't work so well because the batteries are running down.	Ça ne marche pas si bien parce que les piles s'épuisent.
Tom seemed disappointed.	Tom semblait déçu.
He found her irresistible.	Il l'a trouvée irrésistible.
It looks like it's going to rain.	Il semble qu'il se met à pleuvoir.
I hate his parents.	Je déteste ses parents.
What was the outcome?	Quelle en a été l'issue ?
Tom tried not to cry.	Tom essaya de ne pas pleurer.
Look out! There's a truck coming!	Attention ! Voici un camion qui arrive !
We became Americanized after World War II.	Nous avons obtenu la nationalité Américaine après la Seconde Guerre mondiale.
That's not quite what I meant.	Ce n'est pas tout à fait ce que je voulais dire.
Tom didn't want to sing.	Tom n'a pas voulu chanter.
Girls say that all the time.	Les filles disent ça tout le temps.
She argued with him about their children's education.	Elle s'est disputée avec lui au sujet de l'éducation de leurs enfants.
Where could the cat be?	Où le chat pourrait-il se trouver ?
My passport is no longer valid.	Mon passeport n'est plus valide.
Have you ever sung in public?	Avez-vous jamais chanté en public ?
Where did you get that?	Où avez-vous obtenu ça ?
I can't be sure.	Je ne saurais en être certain.
My teacher told me that I should have spent more time preparing my speech.	Mon professeur m'a dit que j'aurais dû passer davantage de temps à préparer mon exposé.
We don't live in Boston.	Nous ne vivons pas à Boston.
I'm pretty sure that's Tom's goal.	Je suis presque sûr que c'est le but de Tom.
We ate an early lunch while we were at the mall.	Nous avons déjeuné tôt tandis que nous étions à la galerie.
I'm kidding.	Je rigole !
Can you drive a stick shift?	Sais-tu conduire une voiture à boîte de vitesse manuelle ?
I don't know the exact place I was born.	Je ne connais pas le lieu exact de ma naissance.
We lost sight of them over half an hour ago.	Nous les avons perdus de vue il y a plus d'une demi-heure.
I want people to know the truth.	J'en veux que les gens sachent la vérité.
I was absolutely stunned.	J'ai été absolument stupéfaite.
I wish I had eaten something else.	J'aurais aimé avoir mangé quelque chose d'autre.
Give it to me, please.	Donnez-le-moi, s'il vous plait.
Last winter, I went to Canada to ski.	Je suis allé skier au Canada l'hiver dernier.
Where would you like to go?	Où aimeriez-vous aller ?
She kept crying all night long.	Elle a continué à pleurer toute la nuit.
My brother speaks very fast.	Mon frère parle très vite.
You're still green.	Tu es encore un bleu.
Tom sang me a song.	Tom me chanta une chanson.
I want to see a volcano.	Je veux voir un volcan !
I feel normal.	Je me sens normal.
He is five feet tall.	Il mesure cinq pieds.
If you tell too many lies, people won't ever believe you.	Si tu racontes trop de mensonges, les gens ne te croiront jamais.
The boy made a paper plane.	Le garçon confectionna un avion de papier.
This is intriguing.	C'est intrigant.
Take the road on the right.	Prenez la route de droite.
She tried on the party dress.	Elle a essayé la robe de soirée.
Did you wash that?	As-tu lavé ça ?
Did you speak to anybody?	As-tu parlé à quelqu'un ?
The pain has lessened a little.	La douleur a un peu diminué.
Wouldn't that be something?	Est-ce que ça ne serait pas là quelque chose ?
This is the house where I was born.	C'est la maison dans laquelle je suis né.
I think that he's a good teacher.	Je pense que c'est un bon instituteur.
We'll stop them.	Nous les arrêterons.
He's here to protect you.	Il est là pour te protéger.
Tom called Mary this morning.	Tom a appelé Mary ce matin.
He is poor at chemistry.	Il est faible en chimie.
I outwitted him.	J'ai été plus malin que lui.
They are sensible girls.	Ce sont des jeunes filles sérieuses.
Is it Tuesday already?	Sommes-nous déjà mardi ?
A child is crying somewhere.	Il y a quelque part un enfant qui pleure.
I beg you.	Je te prie.
Which hat do you want to buy?	Quel chapeau voulez-vous acheter ?
That's the worst thing you can do!	C'est la pire chose que vous puissiez faire !
I don't see how this changes anything.	Je ne vois pas comment ça change quoi que ce soit.
That's really cute.	C'est vraiment mignon.
I wish I had studied harder for the test.	Si seulement j'avais étudié plus dur pour le devoir.
Come at once.	Viens ici immédiatement.
I bookmarked this website.	J'ai créé des signets vers ce site.
I've never been sedated before.	Je n'ai jamais été anesthésié auparavant.
The city was bombed by enemy planes.	La ville a subi le bombardement d’avions ennemis.
I'd like to ask you a few questions about what you did last weekend.	J'aimerais te poser quelques questions à propos de ce que tu as fait le week-end dernier.
This looks like a trap.	Ça ressemble à un piège.
That's an excellent choice.	C'est une excellent choix.
I think maybe Tom has something else to do.	Je pense que Tom a autre chose à faire.
Tom was bleeding heavily.	Tom saignait abondamment.
He made me a suit.	Il m'a confectionné un costume.
I'm lucky to have you as a friend.	Je suis chanceux de t'avoir comme amie.
I feel protected.	Je me sens protégé.
Someone is watching you.	Quelqu'un vous observe.
I'm sure he would approve.	Je suis certain qu'il approuverait.
What do you need to know?	Qu'as-tu besoin de savoir ?
We all understand.	Nous comprenons tous.
Tom was given a medal.	On a donné une médaille à Tom.
You're very rude.	Vous êtes fort grossière.
This train runs between Tokyo and Osaka.	Ce train circule entre Tokyo et Osaka.
I suggested that she go alone.	J'ai proposé qu'elle y aille seule.
If you're not happy, quit.	Si vous n'êtes pas satisfaites, laissez tomber !
That's not for Tom.	Ce n'est pas pour Tom.
I parked on the street in front of your house.	Je me suis garée sur la rue en face de votre maison.
Perhaps you are mistaken.	Peut-être que vous vous trompez.
Do you know the answer?	Connaissez-vous la réponse ?
Love will survive.	L'amour survivra.
This word is derived from Latin.	Ce mot vient du latin.
Please mail this letter on your next trip to the post office.	Veuillez poster cette lettre lors de votre prochain passage au bureau de poste.
You don't have to come.	Vous n'êtes pas forcés de venir.
He had bruises all over after the fight.	Il avait le corps couvert de contusions après la bagarre.
I saw my sister there.	J'y vis ma sœur.
I broke my arm.	Je me suis cassé le bras.
I've enjoyed my stay.	J'ai apprécié mon séjour.
He combined two ideas into one.	Il a relié deux idées en une.
I feel faint.	Je me sens pris de malaise.
Brazil supplies us with much of our coffee.	Le Brésil nous apporte une grande partie de notre café.
Which film did you see?	Quel film as-tu vu ?
I tend to look at the pictures before reading the text.	J’ai tendance à regarder les images avant de lire le texte.
What's your theory on what happened?	Quelle est votre théorie quant à ce qui est arrivé ?
Why are you all here?	Pourquoi êtes-vous tous là ?
I have an extremely tight schedule for tomorrow.	J'ai un programme extrêmement chargé pour demain.
I like it very much.	Ça me plaît beaucoup.
He gave up his attempt once and for all.	Il a une fois pour toutes abandonné sa tentative.
My sister likes melons and so do I.	Ma sœur aime les melons, et moi aussi.
I don't know how many more times I'll be able to do this.	Je ne sais pas combien de fois je serai encore capable de faire ça.
The change was immediate.	Le changement fut immédiat.
We have no choice. I guess we'll have to walk.	Nous n'avons pas le choix. Je suppose qu'il nous faudra marcher.
I am sorry for what I did.	Désolé de ce que j'ai fait.
You're going too fast.	Vous allez trop vite.
You don't have to come see me.	Vous n'êtes pas obligées de venir me voir.
You have to memorize this sentence.	Vous devez mémoriser cette phrase.
Do you eat rice every day?	Manges-tu du riz tous les jours ?
He is used to such situations.	Il a l'habitude de ce genre de situation.
I miss my family and my country.	Ma famille et ma patrie me manquent.
Both of the windows were broken.	Les deux vitres étaient brisées.
This was not supposed to happen.	Ce n'était pas supposé survenir.
I don't know what I want to do yet.	Je ne sais pas encore ce que je veux faire.
I kind of like this place.	J'aime assez cet endroit.
I explained the procedures to him.	Je lui ai expliqué les procédures.
Tom didn't commit the crimes he's been accused of.	Tom n'a pas commis les crimes dont il a été accusé.
That's a fake.	C'est un faux.
Tom doesn't want Mary to go anywhere without him.	Tom veut que Marie n'aille nulle part sans lui.
Let's drink some beer.	Buvons de la bière.
This plane is his.	Cet avion est le sien.
Can you come to the party?	Peux-tu venir à la fête ?
Nickel is a hard, bright silver metal.	Le nickel est un métal dur, d'une lueur argentée.
She seems timid, but she's actually a strong-willed person.	Elle semble timide mais elle a en vérité une forte volonté.
You're callous.	Tu es insensible.
She can play the piano.	Elle sait jouer du piano.
I want to be careful.	Je veux être prudent.
She was obliged to marry the old man.	Elle fut obligée d'épouser le vieil homme.
I have no recollection of seeing the man.	Je n'ai aucun souvenir d'avoir vu l'homme.
I'm not going to tell you my name.	Je ne vais pas vous dire mon nom.
It is important for them to do their best.	Il est important pour eux de faire de leur mieux.
We're very serious.	Nous sommes très sérieuses.
I smoked when I was young.	Je fumais quand j'étais jeune.
I want you to run to the store for me.	Je veux que vous couriez au magasin pour moi.
Excuse me, I dropped my chopsticks.	Excusez-moi, j'ai laissé tomber mes baguettes.
Can you help me wash these dishes?	Peux-tu m'aider à laver cette vaisselle ?
Everyone is looking at Tom.	Tout le monde est en train de regarder Tom.
I've got it all.	J'ai tout pigé.
I must talk with you.	Je dois parler avec toi.
I think she is sick. She has a temperature.	Je pense qu'elle est malade. Elle a la fièvre.
He's a leading authority in his field.	C'est une sommité dans son domaine.
Italy invaded Ethiopia in 1935.	L'Italie a envahi l'Éthiopie en dix-neuf-cent-trente-cinq.
I had a quick breakfast.	J'ai déjeuné rapidement.
It's your book.	C'est votre livre.
Don't even joke about that.	Ne plaisante même pas à ce sujet !
You can read this book.	Tu peux lire ce livre.
I was trying to reach you.	J'essayais de te joindre.
I can't feel it.	Je ne parviens pas à le percevoir.
Tom could never make me laugh the way you do.	Tom ne pourrait jamais me faire rire de la manière dont vous le faites.
She was busy.	Elle était occupée.
Stop shooting.	Arrêtez de tirer.
I'd like to insure this, please.	J'aimerais assurer ceci s'il vous plaît.
The scarecrow in the backyard fell over during the hurricane.	L'épouvantail dans la cour est tombé durant l'ouragan.
I'll wait here for you.	Je vais t'attendre ici.
Have you called her yet?	L'avez-vous déjà appelée ?
His mother sat up all night waiting for her son.	La mère veilla toute la nuit à attendre son fils.
Let me go!	Laissez-moi partir !
I have fond memories of all the time we spent together.	J'ai de doux souvenirs de tout le temps que nous avons passé ensemble.
I like astrology.	J'aime l'astrologie.
Don't look at us.	Ne nous regarde pas.
I'm looking after myself.	Je prends soin de moi.
Could you explain how the dishwasher works?	Pourriez-vous nous expliquer comment fonctionne le lave-vaisselle ?
Stop being so nice to me.	Cessez d'être aussi gentilles avec moi !
I'll give you a piece of advice.	Je vais vous donner un conseil.
This is the last time.	C'est la dernière fois.
I can come at three.	Ok pour 3 heures.
Astronomy is an expensive hobby.	L'astronomie est un passe-temps onéreux.
My new assistant is eager to learn the ropes.	Mon nouvel assistant est impatient d'apprendre le métier.
You could've told me the truth.	Vous auriez pu me dire la vérité.
Never tell a lie!	Ne dites jamais de mensonges.
I've learned to live with the pain in my back.	J'ai appris à vivre avec la douleur dans mon dos.
The child is learning quickly.	L'enfant apprend rapidement.
He looked at me in surprise.	Il me regarda avec surprise.
I can't believe your parents let you come here by yourself.	Je n'arrive pas à croire que vos parents vous laissent venir ici toutes seules.
Isn't this nice?	N'est-ce pas chouette ?
She is anxious to meet you.	Elle est très désireuse de te rencontrer.
Were you at the library yesterday afternoon?	Étiez-vous à la bibliothèque hier après-midi?
What do you think of that?	Qu'en penses-tu ?
I can't wait for school to start.	Je suis impatiente que l'école commence.
I have to do what's right.	Il me faut faire ce qui est juste.
Could you actually eat this?	Pourrais-tu vraiment manger ça ?
I thought you'd always wanted to see this movie.	Je pensais que tu avais toujours voulu voir ce film.
It tastes just right.	Le goût est parfait.
I hate to see you so miserable.	Je déteste te voir si malheureux.
Here is your bag.	Voici ton sac !
We're not interested.	Nous ne sommes pas intéressées.
They were yours.	Elles étaient les vôtres.
This really is a dangerous situation.	C'est vraiment une situation dangereuse.
She pulled down the blinds.	Elle a baissé les persiennes.
They were so happy together.	Elles étaient si heureuses ensemble.
I've been waiting all night.	J'ai attendu toute la nuit.
How do we know this isn't a trap?	Comment savez-vous qu'il ne s'agit pas d'un piège ?
Are you sure he can do this?	Êtes-vous sûres qu'il peut faire ça ?
What are you waiting for?	Qu'es-tu en train d'attendre ?
Is he looking?	Est-il en train de regarder ?
I'm trying to talk to you.	Je tente de vous parler.
Tom punched Mary.	Tom a frappé Mary.
How about staying for dinner? I'm making a big pot of stew.	Que dis-tu de rester pour le dîner ? Je suis en train de faire une grande marmite de ragoût.
I'd like this fight to end.	J'aimerais que ce combat se termine.
You didn't have to lie.	Il n'était pas nécessaire que vous mentiez.
Please show me another one.	Montre-m'en un autre s'il te plaît.
Many mistakes could have been avoided through simple experiments.	De nombreuses erreurs auraient pu être évitées par de simples expérimentations.
I'm starved.	J'ai les crocs.
Two heads are better than one.	Deux têtes valent mieux qu'une.
They were lucky.	Ils eurent de la chance.
She is very photogenic.	Elle est très photogénique.
He passed his property on to his son.	Il passa son bien à son fils.
I can't recall who said that.	Je ne me rappelle pas qui a dit ça.
I'd do it again.	Je le referais.
The wind is cold today.	Le vent est froid aujourd'hui.
I know you're smarter than me.	Je sais que tu es plus intelligent que moi.
I'm running out of energy.	Je suis à court d'énergie.
I know who it is you're looking for.	Je sais qui vous recherchez.
I spent two hours yesterday trying to fix that broken radio.	J'ai consacré deux heures hier à essayer de réparer cette radio en panne.
It's been a long time since I've written anything.	Il y a longtemps que j'ai écrit quoi que ce soit.
He stopped smoking on his doctor's advice.	Il a arrêté de fumer sur les conseils du docteur.
How did I not know that?	Comment l'ignorais-je ?
It won't be that hard.	Ce ne sera pas si dur.
Why take the risk?	Pourquoi encourir le risque ?
I didn't understand much of what they were talking about.	Je n'ai pas compris grand-chose à ce qu'ils étaient en train de discuter.
Do you play tennis well?	Est-ce que tu joues bien au tennis ?
Tom advised Mary not to believe everything she reads on the Web.	Tom conseilla à Mary de ne pas croire tout ce qu'elle lit sur le web.
It's later than you think.	Il est plus tard que tu ne penses.
You can read French, can't you?	Tu peux lire le français, n'est-ce pas ?
This is the hospital I was born in.	Voici l'hôpital dans lequel je suis né.
I'm good for now.	C'est bon pour moi pour l'instant.
Read Lesson 10 from the beginning.	Lisez la leçon dix à partir du début.
When did you come?	Quand es-tu venu ?
Is Tom staying at the Hilton Hotel?	Tom séjourne-t-il au Hilton Hotel ?
Close the door, please.	Fermez la porte, je vous prie !
He arrived in time.	Il arriva à temps.
Almost all the doors were closed.	Presque toutes les portes étaient fermées.
I can't confirm this.	Je suis dans l'incapacité de le confirmer.
I hate hypocrisy.	Je déteste l'hypocrisie.
How many instruments do you know how to play?	De combien d'instruments savez-vous jouer ?
How do you write your last name?	Comment écrivez-vous votre nom de famille ?
Do you often listen to audiobooks?	Écoutes-tu souvent des audiolivres ?
I don't have anything to say to you.	Je n'ai rien à te dire.
I can't help but feel a little relieved.	Je ne peux pas m'empêcher de me sentir quelque peu soulagé.
You're turning red.	Tu deviens rouge.
A picture of the fugitive was plastered all over the newspapers.	Une photo du fugitif fut placardée dans tous les journaux.
Instant noodles are a staple among college students.	Les nouilles instantanées sont la base de l'alimentation parmi les élèves de facultés.
He will come back in a few days.	Il reviendra dans quelques jours.
He's been teaching for 20 years.	Cela fait vingt ans qu'il enseigne.
A chance to do as we please, especially to do as little hard work as possible, is a secret desire of almost everybody.	Une occasion de faire ce qui nous plait, en particulier de faire aussi peu de travail pénible que possible, est le désir secret de presque tout le monde.
We asked him what he was called.	Nous lui demandâmes comment il s'appelait.
This looks longer than that, but it is an optical illusion.	Celui-ci semble plus long que celui-là mais ce n'est qu'une illusion d'optique.
People around the world are getting fatter.	Les gens à travers le monde deviennent obèses.
I must see you.	Il me faut vous voir.
My arm still hurts.	Mon bras me fait encore souffrir.
Should I call an ambulance?	Devrais-je appeler une ambulance ?
I think we should be getting back.	Je pense que nous devrions commencer à rentrer.
You look busy.	Tu sembles occupé.
They are arguing.	Ils se disputent.
If the phone rings again, I will ignore it.	Si le téléphone sonne encore, je n'y répondrais pas.
Today's meeting has been canceled.	La réunion d'aujourd'hui a été annulée.
The new boy had a nervous stammer.	Le nouveau bégayait lorsqu'il était énervé.
These are the rules.	Telles sont les règles.
We were children at that time.	Nous étions enfants, en ce temps-là.
Tom works at a nearby restaurant.	Tom travaille dans un restaurant des environs.
Could you leave me one?	Pourrais-tu m'en laisser une ?
Yes. You're absolutely right.	Oui. Tu as parfaitement raison.
I didn't want you to leave me.	Je ne voulais pas que tu me quittes.
How did I look?	De quoi avais-je l'air ?
I'm between jobs.	Je suis entre deux emplois.
The car has been acting strangely.	La voiture s'est comportée bizarrement.
The water is warm.	L'eau est chaude.
I don't expect anything from you.	Je n'attends rien de toi.
Aiding and abetting the enemy is considered treason.	Assister et encourager l'ennemi est considéré comme de la trahison.
I never want to talk to you again.	Je ne veux plus jamais te parler.
If you want to become thin, you should cut back on the between-meal snacks.	Si tu veux maigrir, tu devrais arrêter de grignoter entre les repas.
They refused to join the army.	Ils refusèrent d'entrer dans l'armée.
Have you heard from him?	As-tu eu de ses nouvelles ?
We were just about to enter the room.	Nous étions sur le point d'entrer dans la pièce.
Will it rain this afternoon?	Pleuvra-t-il cette après-midi ?
I don't want to grow up.	Je ne veux pas grandir.
You need to be careful.	Il faut que vous soyez prudent.
Normally, I stay at home on Sundays.	D'habitude, je reste à la maison le dimanche.
I've just arrived at the station.	Je viens d’arriver à la gare.
My father bought me a digital watch for birthday present.	Mon père m'a acheté une montre numérique, comme cadeau d'anniversaire.
Go away before they see you here.	Éloignez-vous avant qu'elles ne vous voient ici.
I don't know when I can take a break.	J'ignore quand je peux prendre une pause.
I want you all to myself.	Je vous veux tous pour moi.
My university has a dorm.	Mon université a un dortoir.
Would you like to come in?	Aimerais-tu entrer ?
You're free to go.	T'es libre de t'en aller.
He made me do it.	Il me l'a fait faire.
I'm not worried about money.	Je ne suis pas inquiet pour l'argent.
School begins at half past eight.	L'école commence à huit heures et demie.
Are you sure about that?	En êtes-vous sûr ?
I was not conscious of her presence.	J'étais inconscient de sa présence.
His careless driving caused the accident.	Sa conduite négligente a causé l'accident.
I prefer to go barefoot in the house.	À la maison, je préfère marcher pieds nus.
I can't smoke.	Je ne peux pas fumer.
Your cat is overweight.	Votre chatte est en surpoids.
I'm not exactly sure.	Je n'en suis pas tout à fait sûr.
Would you let me think about it for a while?	Est-ce que je peux y réfléchir un moment ?
It looks like she's got a lot of friends.	On dirait qu'elle a beaucoup d'amis.
I didn't call an ambulance.	Je n'ai pas appelé d'ambulance.
They saw him enter the room.	Elles le virent entrer dans la pièce.
It's not raining yet.	Il ne pleut pas encore.
So, what do you say?	Alors, qu'en dites-vous ?
She was born lucky.	Elle est née le cul bordé de nouilles.
I can do it myself.	Je peux le faire moi-même.
We're a bit busy at the moment. Can you hang on a minute?	Nous sommes un peu occupés en ce moment. Voulez-vous bien attendre une minute?
Get that dog away from me.	Éloigne ce chien de moi !
How many times have you lied to me?	Combien de fois m'as-tu menti ?
Don't make the same mistake I did.	Ne commettez pas la même erreur que la mienne !
I designed it.	Je l'ai conçue.
If you're not listening to the radio, turn it off.	Si vous n'écoutez pas la radio, éteignez-la.
He came downstairs.	Il est descendu.
Where is your father?	Où se trouve ton père ?
We got all the materials together.	Nous assemblâmes tout l'équipement.
I never saw you.	Je ne t'ai jamais vu.
She managed to drive a car.	Elle se débrouilla pour conduire une voiture.
I'm all done.	J'ai tout fini.
I actually think it's a very good idea.	Je pense en réalité qu'il s'agit d'une très bonne idée.
Do you really want this information to be made public?	Veux-tu réellement que cette information soit rendue publique ?
I regretted having wasted a great deal of time.	J'ai regretté d'avoir perdu beaucoup de temps.
I am lost. Can you help me, please?	Je suis perdu, pouvez-vous m'aider, s'il vous plait ?
How long did he live in Ankara?	Combien de temps a-t-il vécu à Ankara?
I just want to put it all behind us.	Je veux simplement mettre tout ça derrière nous.
The more you explain it, the more I don't understand it.	Plus vous l'expliquez, moins je le comprends.
When you surf the web, you may be tracked by websites.	Lorsque tu navigues sur la toile, tu peux être pistée par des sites.
Did you sleep well?	As-tu bien dormi ?
Does someone have the exact time, please?	Quelqu'un a-t-il l'heure exacte, je vous prie ?
I must tell you something.	Il me faut vous dire quelque chose.
Why is the sky blue?	Pourquoi le ciel est-il bleu ?
I am really pleased with my new car.	Je suis très content de ma nouvelle voiture.
My house is small.	Ma maison est petite.
I've given this a great deal of thought.	J'y ai consacré beaucoup de réflexion.
I hope we can make it to your party.	J'espère que nous pourrons nous arranger pour venir à ta fête.
She followed him home; then killed him.	Elle le suivit à son domicile et le tua.
It seems that they took the wrong train.	Il semblerait qu'elles aient pris le mauvais train.
I was leaving home when Tom telephoned me.	Je partais de chez moi lorsque Tom m'a téléphoné.
I had my wallet stolen from my inner pocket.	On m'a volé mon portefeuille qui se trouvait dans la poche intérieure.
He is an actor.	C'est un acteur.
He asked me to speak more slowly.	Il me pria de parler plus lentement.
British English differs from American English in many ways.	L'anglais britannique se distingue sur bien des points de l'anglais américain.
Are you telling this story or am I?	Tu racontes cette histoire ou c'est moi ?
You seem to have the wrong number.	Vous avez dû vous tromper de numéro.
They have been good neighbors to this day.	Jusqu'à aujourd'hui, ils ont été de bons voisins.
I truly do not understand the question.	Je ne comprends sincèrement pas la question.
The danger is minimal.	Le danger est minimum.
I love you more than anyone else.	Je t'aime davantage que qui que ce soit d'autre.
What woke you up?	Qu'est-ce qui vous a réveillés ?
Welcome to your new home.	Bienvenue dans ta nouvelle maison!
She's lost her car key.	Elle a perdu sa clé de voiture.
I thought about you a lot.	J'ai beaucoup pensé à vous.
How's your project coming along?	Comment progresse votre projet ?
I love your jacket.	J'adore ta veste.
Did she sleep well?	A-t-elle bien dormi ?
They're all mine.	Ce sont tous les miens.
You can't intimidate us.	Vous ne pouvez pas nous intimider.
It's a brain-teaser.	C'est un casse-tête.
How did you like it?	Cela t'a-t-il plu ?
I paid nothing.	Je n'ai rien payé.
You deserve a present.	Vous méritez un cadeau.
His ideas are based on his experience.	Sa manière de penser se base sur son expérience.
I know that you feel helpless.	Je sais que tu te sens impuissante.
Be nice.	Soyez gentils !
We don't have to talk about this now.	Nous n'avons pas à parler de ceci maintenant.
He was jealous of their happiness.	Il était jaloux de leur bonheur.
What season do you like the best?	Quelle est ta saison préférée ?
He instantly denied it.	Il le nia immédiatement.
They go to church every Sunday.	Ils vont à l'église tous les dimanches.
We'll manage.	Nous y arriverons.
He advocated the reduction of taxes.	Il prônait la baisse des impôts.
His father is conservative and old-fashioned.	Son père est conservateur et vieux-jeu.
Fighting won't settle anything.	Se battre ne résoudra rien.
By the way, did you have any spare time to go sightseeing while you were there?	Au fait, avez-vous disposé du moindre temps restant pour aller visiter tandis que vous vous trouviez là-bas ?
I'll cover for you.	Je vais te couvrir.
He laid his head on the pillow.	Il posa la tête sur l'oreiller.
You're unforgettable.	Tu es inoubliable.
Tom and Mary finally decided to get divorced.	Tom et Mary ont finalement décidé de divorcer.
I could kill you now.	Je pourrais te tuer, maintenant.
Champagne, please.	Champagne, s'il vous plait.
I thought you'd be dead by now.	Je pensais que vous seriez morte, à l'heure qu'il est.
She goes to a school for the deaf.	Elle va à une école pour les sourds.
We spoke briefly.	Nous nous entretînmes brièvement.
They're dangerous.	Ils sont dangereux.
I'll talk to you tomorrow.	Je te parlerai demain.
Who knows what could happen?	Qui sait ce qu'il adviendrait ?
It's crowded again today.	Il y a de nouveau foule aujourd'hui.
Tom is playing.	Tom est en train de jouer.
His fake moustache started to peel off on one side.	Sa fausse moustache commença à se décoller d'un côté.
You need to be more patient.	Il vous faut être plus patiente.
I can't wait for Tom to come home so I can show him this.	J'ai hâte que Tom rentre à la maison pour pouvoir lui montrer ça.
This policy is sure to go a long way towards stimulating business.	Cette politique va certainement contribuer à stimuler les affaires.
I have some things to take care of.	Il me faut m'occuper de certaines choses.
I feel that something is wrong.	Je sens que quelque chose ne va pas.
The soldiers had more powerful weapons.	Les soldats disposaient d'armes d'une puissance de feu supérieure.
All my plants died.	Toutes mes plantes sont mortes.
I wish I could play the guitar as well as you do.	J'aimerais pouvoir jouer de la guitare aussi bien que vous.
I like to sing songs.	J'aime chanter des chansons.
Arabic is a very important language.	L'arabe est une langue très importante.
I just got some good news.	Je viens d'avoir de bonnes nouvelles.
I cry every day.	Je pleure chaque jour.
I'd like to do well on tomorrow's test.	J'aimerais gazer à l'examen de demain.
Tom bought Mary some expensive clothes.	Tom a acheté à Marie quelques vêtements chers.
The men go to work.	Les hommes se rendent au travail.
Is this your bicycle?	Est-ce ton vélo ?
The wind has died down.	Le vent s'est calmé.
He is immediately above me in rank.	Il est d'un rang juste au-dessus du mien.
I know you recently retired.	Je sais que tu es parti en retraite il y a peu.
Please let me know if it hurts.	Dis-moi si ça fait mal, je te prie.
They are from the United States.	Elles sont des États-Unis.
I gather you were hurt.	Je conclus que vous avez été blessés.
He is one of the greatest scientists in Japan.	C'est un des plus grands scientifiques au Japon.
Are you good at cooking?	Êtes-vous bon en cuisine ?
Would someone please wake me up at 2:30?	Quelqu'un peut-il me réveiller à 2:30, s'il vous plaît ?
I think I've broken my arm.	Je pense que je me suis cassé le bras.
Mental exercise is particularly important for young children.	L'exercice mental est particulièrement important pour les jeunes enfants.
She smiled at him uneasily.	Elle lui sourit avec gêne.
It was the happiest time of my life.	Ce fut la période la plus heureuse de ma vie.
How long did you stay?	Combien de temps y as-tu séjourné ?
My mom spoke with the school superintendent.	Ma maman a parlé avec le directeur de l'école.
I had to get out of there.	Il m'a fallu sortir de là.
Be prepared.	Tiens-toi prêt !
He did the opposite.	Il a fait l'inverse.
He says that he has no memory of the evening.	Il dit n'avoir aucun souvenir de la soirée.
How could they not know?	Comment pouvaient-ils l'ignorer ?
Do you still have feelings for him?	Éprouvez-vous toujours des sentiments à son endroit ?
She is good-natured.	Elle a une bonne nature.
He was unable to completely give up on his hopes of marrying her.	Il était incapable d'abandonner complètement ses espoirs de l'épouser.
I work hard in the garden.	Je travaille dur au jardin.
I'll leave this with you.	Je te laisserai te débrouiller avec ça.
Nowadays, almost every home has one or two televisions.	De nos jours, presque tous les foyers ont une ou deux télévisions.
Please don't speak so fast.	S'il te plaît, ne parle pas si vite.
Can Tom see us?	Est-ce que Tom peut nous voir ?
Just by looking at your face, I know that you have good news.	Rien qu'en regardant ton visage, je sais que tu as de bonnes nouvelles.
They walked upstairs.	Ils ont monté des escaliers.
I confessed.	J'ai confessé.
He hasn't returned yet.	Il n'est pas encore revenu.
No taxi stopped.	Aucun taxi ne s'arrêta.
Where did they go?	Où sont-ils partis ?
Would you be happier if I stayed?	Seriez-vous davantage contentés si je restais ?
Let's cross the street.	Traversons la rue.
She claims that she knows nothing about him.	Elle prétend ne rien savoir à son sujet.
A dance will be held in the school auditorium this Friday evening from 7:30 to 10:00.	On dansera dans l'auditorium de l'école ce vendredi soir de dix-neuf heures trente à vingt-deux heures.
This does not bode well.	Ça n'est pas de bon augure.
He turned pale at the news.	En entendant la nouvelle, il pâlit.
She was absent from class.	Elle était absente de la classe.
That's open to debate.	C'est ouvert au débat.
I don't believe I caught your name.	Je ne crois pas avoir retenu votre nom.
He likes that video game very much.	Il aime beaucoup ce jeu vidéo.
Who taught you to write?	Qui t'as appris à écrire ?
I was on vacation.	J'étais en vacances.
I've never seen so many trees in my life.	Je n'ai jamais vu tant d'arbres de ma vie !
I'm fed up with him.	J'en ai marre de lui.
Hurry up, or we'll miss the train.	Plus vite, ou nous allons rater le train.
It's a snowstorm.	C'est une tempête de neige.
It's still early. We should all just chill for a bit.	Il est encore tôt. Nous devrions tous juste nous détendre un peu.
He deals in grain.	Il est marchand de grains.
You're disloyal.	Tu es déloyale.
I'm not angry!	Je ne suis pas en colère !
We cannot afford it.	Nous ne pouvons pas nous le permettre.
Go ahead.	Vas-y.
I have been loved.	J'ai été aimée.
The attempt failed.	La tentative échoua.
I was struck by lightning.	J'ai été frappé par la foudre.
We heard the sound of gunshots.	Nous entendîmes le bruit de coups de feu.
I don't want to be your enemy.	Je ne veux pas être votre ennemie.
Show me another watch.	Fais-moi voir une autre montre.
I'm no friend of yours.	Je ne compte pas au nombre de tes amis.
I passed on the job to him.	Je lui ai transféré le boulot.
Don't point your gun at anyone.	Ne pointez pas votre arme en direction de qui que ce soit !
Is Tom around?	Tom est-il dans les environs ?
She is pigeon-toed.	Elle a les pieds en dedans.
They have nothing in common.	Ils n'ont rien en commun.
Why don't you go talk to him?	Pourquoi ne vas-tu pas discuter avec lui ?
Tom calls Mary every night.	Tom appelle Marie chaque nuit.
Have you memorized his number?	Avez-vous mémorisé son numéro ?
I had some trouble finding her house yesterday.	J'ai eu du mal à trouver sa maison hier.
I can't go to work in these clothes.	Je ne peux pas aller au travail dans ces vêtements.
I was going to write to you, but I forgot.	J'allais vous écrire mais j'ai oublié.
Who do you work for?	Pour qui travailles-tu ?
Tom is now older and wiser.	Tom est maintenant plus vieux et plus sage.
I'll look after your child while you are away.	Je surveillerai votre enfant pendant que vous êtes parti.
I got left behind.	On m'a laissé derrière.
I'm going on a business trip.	Je pars en voyage d'affaire.
Hurry up and bring me something to drink.	Dépêche-toi de m'amener quelque chose à boire !
I think there's been some mistake.	Je pense qu'il y a eu une erreur.
They cannot be saved.	Elles ne peuvent être sauvées.
Each student has his own desk.	Chaque élève dispose de son propre pupitre.
Help me!	Aide-moi !
This is my city now.	C'est ma ville désormais.
His aunt takes care of his dog during the day.	Sa tante s'occupe de son chien pendant la journée.
Just use mine for now.	Utilise simplement le mien, pour le moment !
Why are you so angry with me?	Pourquoi m'en veux-tu autant ?
You're very brave.	Tu es fort courageux.
I read his book.	Je lis son livre.
I can't figure out what she really wants.	Je n'arrive pas à comprendre ce qu'elle veut vraiment.
Father isn't at home.	Mon père n’est pas à la maison.
You ought to have told me that before.	Tu aurais vraiment dû me dire ça plus tôt.
Call me if you find something.	Appelle-moi si vous trouvez quelque chose.
I don't want to work at a supermarket all my life.	Je ne veux pas travailler dans un supermarché toute ma vie.
I will quit smoking for good.	Je vais arrêter de fumer pour de bon.
I thought you'd be full after eating that big steak.	Je pensais que tu serais rassasié après avoir mangé ce gros steak.
I chopped the onions and put them in a casserole with butter and oil.	J'ai haché les oignons et les ai mis dans une casserole avec du beurre et de l'huile.
How much for half a kilo?	Combien pour une livre ?
She stayed there for a short while.	Elle était restée là pendant un moment.
Do you have any others?	Vous en avez d'autres ?
He closed the door suddenly.	Il ferma soudain la porte.
Tom looked really tired.	Tom semblait vraiment fatigué.
They wanted to know what happened.	Ils voulaient savoir ce qui était arrivé.
Please choose one person.	Choisissez une seule personne, s'il vous plaît.
I have to talk to you alone.	Je dois vous parler seule à seuls.
What's behind the door?	Qu'y a-t-il derrière la porte ?
His cousin lives in America.	Son cousin vit aux États-Unis d'Amérique.
How many different schools have you attended?	Combien d'écoles différentes avez-vous fréquentées ?
Does that price include soup and salad?	Est-ce que ce prix inclut la soupe et la salade ?
Tom's deaf.	Tom est sourd.
Do you know the difference between a microscope and a telescope?	Connais-tu la différence entre un microscope et un télescope ?
Quit talking, will you?	Arrête de parler, veux-tu ?
He is a teacher.	Il est enseignant.
Tom punched John in the stomach.	Tom a mis un coup de poing dans l'estomac à John.
I had no sooner left the house than it began to rain hard.	Dès que j'ai quitté la maison, il a commencé à pleuvoir des cordes.
I don't believe that's true.	Je ne crois pas que ce soit vrai.
I'm sorry I hurt you.	Je suis désolée de vous avoir blessés.
He is the father of three children.	Il est père de trois enfants.
Mary is helping her mother.	Marie aide sa mère.
Is this a letter?	S'agit-il d'une lettre ?
I must get it fixed.	Il faut que je le fasse réparer.
You're safe.	Vous êtes sauve.
We gather here once a week.	Nous nous réunissons ici une fois par semaine.
How do I know that you're not going to try to kill me?	Comment sais-je que vous n'allez pas essayer de me tuer ?
He survived the plane crash.	Il a survécu à un crash aérien.
A girl appeared before me.	Une fille apparut devant moi.
It was hot, so I turned on the fan.	Il faisait chaud donc j'ai allumé le ventilateur.
That's not how I want to be remembered.	Ce n'est pas ainsi que je veux qu'on se souvienne de moi.
It is easy to work in jeans.	Il est facile de travailler en jeans.
It's too late to shut the stable door after the horse has bolted.	Une fois que le cheval s'est enfui, c'est trop tard pour fermer la porte de l'écurie.
Water the flowers before you have breakfast.	Arrose les plantes avant de prendre ton petit déjeuner.
All the boys in class worked hard.	Tous les garçons de la classe travaillèrent dur.
He waited for several seconds and opened the door.	Il attendit plusieurs secondes et ouvrit la porte.
I know all of them.	Je les connais tous.
You don't have to answer.	Vous n'êtes pas obligés de répondre.
She was scared to death of her husband.	Elle avait une peur bleue de son mari.
He helped me clean up the mess.	Il m'a aidé à nettoyer le bordel.
She knows. She always knows.	Elle sait. Elle sait toujours.
Being an only child, he was the sole heir.	Étant enfant unique, il était le seul héritier.
I gave Tom detailed instructions.	J'ai donné à Tom des instructions détaillées.
I'm drunk.	Je suis saoul.
Tom can't give you an answer now.	Tom ne peut pas vous donner une réponse maintenant.
How's the job hunt?	Comment se passe la quête d'un emploi ?
Since he doesn't feel well today, he can't come to the office.	Comme il ne sent pas bien aujourd'hui, il ne peut pas venir au bureau.
I think I could get used to living here.	Je pense que je pourrais m'habituer à vivre ici.
Find somebody else.	Trouvez quelqu'un d'autre.
I'd like to be with Tom.	Je voudrais être avec Tom.
Take the garbage out.	Sortez les ordures.
Can you at least pretend you're enjoying yourself?	Peux-tu au moins faire semblant de t'amuser ?
My baby brother still wets his bed.	Mon petit frère mouille encore son lit.
Tom was expecting you to say yes.	Tom s'attendait à ce que tu lui dises oui.
The light turned green.	Le feu passa au vert.
Are you tired?	Êtes-vous fatigués ?
Can I have your telephone number?	Est-ce que je peux prendre ton numéro de téléphone ?
I forgot to tell you something.	J'ai oublié de te dire quelque chose.
I'm no quitter.	Je n'abandonne pas si facilement.
All you have to do is fill in this form.	Tout ce que vous avez à faire, c'est remplir ce formulaire.
That's all I can say at the moment.	C'est tout ce que je peux dire pour le moment.
I have one sister.	J'ai une sœur.
I don't know when I can take a break.	Je ne sais pas quand je peux prendre une pause.
It was a mistake.	Ce fut une erreur.
Tom's goal is to own a home before he's thirty.	L'objectif de Tom est de posséder un logement avant d'avoir trente ans.
My sister is bugging me.	Ma sœur m'embête.
Don't throw away this magazine. I haven't read it yet.	Ne jetez pas ce magazine. Je ne l'ai pas encore lu.
I was the only man.	J'étais le seul homme.
You're the most beautiful girl I've ever seen.	Vous êtes la plus belle fille que j'aie jamais vue.
He is a good tennis player.	C'est un très bon joueur de tennis.
Go play with Tom.	Va jouer avec Tom.
It's the perfect size.	C'est la taille idéale.
I want to see you in your office in half an hour.	Je veux te voir dans ton bureau dans une demi-heure.
I received your message.	J'ai reçu votre message.
We’ve been waiting for hours.	Nous avons attendu durant des heures.
How many of your students are here?	Combien de vos élèves se trouvent ici ?
Tom caught a whole string of fish.	Tom a attrapé toute une série de poissons.
Is he nice to her?	Est-il sympa avec elle ?
Do you know what I mean?	Comprenez-vous ce que je veux dire ?
I go to bed very early.	Je me couche très tôt.
I've done no such thing.	Je n'ai rien fait de tel.
Don't you think I know my own brother?	Ne penses-tu pas que je connaisse mon propre frère ?
You're very timid.	Tu es très timide.
I think you should ask Tom.	Je pense que tu devrais demander à Tom.
We are busy preparing for our wedding and honeymoon.	Nous sommes occupés à préparer notre mariage et notre lune de miel.
You said we'd never catch Tom.	Tu as dit que nous n'attraperions jamais Tom.
He zones out in front of the TV for hours on end.	Il traîne sans arrêt devant la télé pendant des heures.
I don't know what you're looking for.	J'ignore ce que vous cherchez.
I am an American.	Je suis américain.
Tom has three brothers.	Tom a trois frères.
I know this song.	Je connais cette chanson.
We already gave it to you.	Nous te l'avons déjà donné.
I was afraid of that.	Je le craignais.
Go to school.	Va à l'école.
If you have a minute, you might want to read this.	Si tu as une minute, tu pourrais vouloir lire ceci.
Don't try to do too much.	N'essaie pas de trop en faire !
Is it my turn?	Est-ce mon tour ?
I brought you some coffee.	Je vous ai apporté un peu de café.
That old man is, so to speak, a walking dictionary.	Le vieil homme est, pour ainsi dire, un dictionnaire ambulant.
He is a man of few words, but he always keeps his promise.	C'est un homme qui parle peu, mais qui tient toujours ses promesses.
I see them.	Je les vois.
I got it free.	Je l'ai eu gratuitement.
I dropped out of college.	J'ai laissé tomber la fac.
It would be a pity if you let this opportunity pass you by.	Il serait dommage que tu laisses cette opportunité t'échapper.
Business before pleasure.	Le travail d'abord, ensuite le réconfort.
Please take me home.	S'il vous plaît, emmenez-moi chez moi.
Tom wouldn't understand.	Tom ne voudrait pas comprendre.
Don't touch the button.	Ne touche pas au bouton.
Would that really be so bad?	Serait-ce vraiment si mauvais ?
She liked him right off.	Elle l'apprécia instantanément.
He was right to give up smoking.	Il a eu raison d'arrêter de fumer.
My grandpa believes that the moon landing was a hoax.	Mon pépé croit que l'atterrissage sur la Lune était un canular.
I'll take responsibility.	J'assumerai la responsabilité.
I was jealous of you.	J'étais jalouse de vous.
Most French people are against capital punishment.	La plupart des Français sont contre la peine capitale.
Nobody suspected anything.	Personne ne s'est douté de rien.
She used margarine instead of butter.	Elle employa de la margarine à la place du beurre.
Tom won a free trip to Boston.	Tom a gagné un voyage gratuit à Boston.
I can't remember how to go there.	Je n'arrive pas à me rappeler comment y aller.
They live downstairs.	Elles vivent en-dessous.
Why are you flinching?	Pourquoi tressaillez-vous ?
Why don't you start by telling us who went with you?	Pourquoi ne commences-tu pas par nous dire qui y est allé avec toi ?
Our whole case hinges on whether the government's actions were constitutional or not.	Toute notre affaire dépend de si les actions du gouvernement étaient constitutionnelles ou pas.
Stop being stupid.	Cesse d'être idiote !
I know exactly how it was.	Je sais exactement comment c'était.
I am going to a concert next week.	Je vais aller à un concert la semaine prochaine.
He can swim.	Il sait nager.
He's acting on his own.	Il agit de son propre chef.
He went to see her in the hospital every other day.	Il alla la voir à l'hôpital tous les deux jours.
I majored in psychology.	Je me suis spécialisé en psychologie.
Where are your things?	Où sont tes affaires ?
Even though the weather was bad, I decided to go out.	Bien que le temps fût mauvais, j'ai décidé de sortir.
This artist's lifestyle is unconventional.	Le style de vie de cet artiste est non-conventionnel.
I know that this is the first time this has happened to you.	Je sais que c'est la première fois que ça vous est arrivé.
It's very cold this evening.	Il fait très froid ce soir.
I'm not sure he wants to talk to me.	Je ne suis pas sûre qu'il veuille s'entretenir avec moi.
Why don't you ask me what you really want to know?	Pourquoi ne me demandez-vous pas ce que vous voulez vraiment savoir ?
I know you're smarter than that.	Je sais que tu es plus intelligent que ça.
I would like you to come with me.	J'ai envie que tu viennes avec moi.
He carried out his plan.	Il a mis son plan à exécution.
The mountain is covered with snow.	Cette montagne est recouverte de neige.
I'm going to shut up now.	Je vais désormais me taire.
If you testify against him, we can put him behind bars for good.	Si vous témoignez contre lui, nous pouvons le mettre derrière les barreaux pour de bon.
Leave us.	Laissez-nous !
Neither is true.	Aucune des deux n'est vraie.
That would be funny.	Ça serait drôle.
Could I talk to the two of you alone?	Pourrais-je vous parler à tous deux en particulier ?
I can't believe your mom let you go.	Je n'arrive pas à croire que votre mère vous aie laissées vous en aller.
I'm not afraid to fight.	Je n'ai pas peur de me battre.
Tom doesn't want to see anybody today.	Tom ne veut voir personne aujourd'hui.
Did you have a good sleep?	As-tu bien dormi ?
He is distracted.	Il est dans la lune.
I think we should talk.	Je pense que nous devrions nous entretenir.
I'm sorry, but I already have a girlfriend.	Je suis désolé, mais j'ai déjà une petite copine.
Don't you see what you're doing?	Ne voyez-vous pas ce que vous êtes en train de faire ?
We can seat you soon.	Nous allons vous trouver une place bientôt.
I stayed home all day.	Je suis restée à la maison toute la journée.
Why didn't you call me last night?	Pourquoi ne m'avez-vous pas appelé hier soir ?
We were busy.	Nous étions occupés.
You were drunk, weren't you?	Vous étiez ivres, pas vrai ?
Children imitate their friends rather than their parents.	Les enfants imitent leurs amis plutôt que leurs parents.
I can't believe you're giving up.	Je n'arrive pas à croire que tu abandonnes.
Do you want to take that risk?	Veux-tu encourir ce risque ?
After that, he went home.	Sur ce, il alla chez lui.
Lock the office.	Ferme le bureau à clé.
And while I'm at it, I have another question.	Et pendant que j'y suis, j'ai une autre question.
Pass me the salt, please.	Passez-moi le sel s'il vous plaît.
Are you volunteering to help?	Vous portez-vous volontaire pour aider ?
I believe this is mine.	Je crois que ceci m'appartient.
My sister has a piano.	Ma sœur a un piano.
Could you please explain what's going on here?	Pourrais-tu, s'il te plait, expliquer ce qui se passe ici ?
I did not take many photos.	Je n'ai pas pris beaucoup de photos.
I'll be sixteen years old next month.	J'aurai seize ans le mois prochain.
I couldn't make myself heard in the classroom.	Je ne pouvais me faire entendre dans la salle de classe.
I could kill you now.	Je pourrais vous tuer, maintenant.
I want to make my father proud.	Je veux rendre mon père fier.
You may stay here if you like, as long as you keep quiet.	Tu peux rester ici si tu veux, aussi longtemps que tu restes tranquille.
Tom's arm must be amputated.	Le bras de Tom doit être amputé.
Keep your room as neat as you can.	Tenez votre chambre aussi nette que vous pouvez.
Don't forget to call your mom.	N'oublie pas d'appeler ta maman !
Have you gone completely insane?	Êtes-vous devenu complètement fou ?
He was very excited.	Il était terriblement excité.
There are many people in the park.	Il y a beaucoup de gens dans le parc.
I don't want cereal.	Je ne veux pas de céréales.
I think we should call Tom.	Je pense que nous devrions appeler Tom.
It's about 8 kilometers away.	C'est à environ 8 kilomètres.
I'm not a scientist.	Je ne suis pas scientifique.
He's able to speak Japanese.	Il sait parler japonais.
We can't go.	Nous ne pouvons y aller.
I feel like such a fool.	J'ai l'impression d'être un tel idiot.
It's almost time to get started.	Il est presque l'heure de commencer.
Be serious.	Sois sérieux !
Ancient archeological sites are under threat in Syria.	Des sites archéologiques antiques sont menacés en Syrie.
She walked as fast as she could to catch up with him.	Elle a marché aussi vite qu'elle a pu pour le rattraper.
I never use this anymore.	Je n'utilise jamais plus ceci.
He isn't as old as my brother.	Il n'est pas aussi âgé que mon frère.
Where were you when I needed you?	Où étais-tu quand j'avais besoin de toi ?
I haven't seen you for a while.	Je ne t'ai pas vue depuis un moment.
I made up my mind to go there.	Je me suis décidé à m'y rendre.
Well? Will you come?	Alors ? Viendrez-vous ?
I saw him there.	Je l'y ai vu.
You're taking advantage of her weakness.	Tu tires avantage de sa faiblesse.
We will reach London before dark.	Nous atteindrons Londres avant la tombée de la nuit.
She advised him to read those books.	Elle m'a conseillé de lire ces livres.
"Will you pass me the sugar?" "Here you are."	"Peux-tu me passer le sucre ?" "Le voilà."
His suggestion is worth considering.	Sa proposition vaut la peine d'être étudiée.
Let's see if Tom can help us.	Voyons voir si Tom peut nous aider.
He was attracted to the woman.	Il était attiré par cette femme.
We demanded that she should make up for the loss.	Nous avons exigé qu'elle compense la perte.
I won't be quiet.	Je ne serai pas tranquille.
Tom has a high opinion of Mary.	Tom pense beaucoup de bien de Marie.
Saying you can't do the job because you're too busy is just a cop out.	Dire que vous ne pouvez pas faire le travail parce que vous êtes trop occupées est une excuse bidon.
I'm allowing you to go.	Je t'autorise à y aller.
You should have gotten up earlier.	Tu aurais dû te lever plus tôt.
They have enough money.	Elles disposent d'assez d'argent.
The bus will take you to the center of the city.	Le bus vous amène dans le centre-ville.
I went into the army.	Je suis rentré dans l'armée.
I'm afraid I've offended you.	Je crains de vous avoir offensé.
Why don't you shut up?	Pourquoi ne te tais-tu pas?
He jumped out the window.	Il a sauté par la fenêtre.
Hurry up, or you will be late.	Dépêche-toi ou tu vas être en retard.
I only drink water.	Je ne bois que de l'eau.
I think you'll have very little difficulty in getting a driver's license.	Je pense que tu n'auras guère de difficulté à obtenir un permis de conduire.
The people fear war.	Les gens craignent la guerre.
I agreed with her.	J'ai été d'accord avec elle.
All of us were shocked by the news.	Nous avons tous été choqués par les nouvelles.
I'm busy, too.	Je suis également affairée.
I never thought we'd end up like this.	Je n'ai jamais pensé que nous finirions comme ça.
Can you come into my office, please?	Peux-tu venir dans mon bureau, s'il te plaît ?
If I were you, I would accept his offer.	À ta place, j'accepterais sa proposition.
Please keep in touch.	Veuillez rester en contact.
You don't have to go.	Vous n'êtes pas forcés de vous en aller.
We'll win.	Nous gagnerons.
I don't see the appeal.	Je ne vois pas l'attrait.
We traveled together.	Nous avons voyagé ensemble.
They stayed friends.	Ils continuèrent à être amis.
Turn on the TV.	Allumez la télé.
It looks like we're all here.	On dirait que nous sommes tous ici.
You have my mug.	Tu as ma tasse.
Just get off the stage.	Descendez simplement de la scène !
No one was in the room.	Personne n'était dans la pièce.
I was disappointed.	J'étais déçue.
Don't you check your voice mail?	Ne vérifies-tu pas tes messages vocaux ?
I hope you don't mind.	J'espère que ça ne vous ennuie pas.
It's a pretty smart decision.	C'est une décision assez maligne.
She can sew very well.	Elle sait très bien coudre.
You don't have to read the whole thing from beginning to end.	Il ne te faut pas lire tout le truc du début à la fin.
I'm just looking out for myself.	Je m'inquiète pour moi.
She's six years older than I am.	Elle est six ans plus âgée que moi.
The fish smells bad.	Le poisson sent mauvais.
The chairperson has been associated with the organization for ten years.	La présidente est associée à l'organisation depuis dix ans.
I have brought his umbrella by mistake.	J'ai apporté son parapluie par erreur.
Boston is a big city.	Boston est une grande ville.
I went to the hospital to have my eyes tested.	Je suis allé à l'hôpital pour faire examiner mes yeux.
You're very understanding.	Vous êtes très compréhensif.
I don't like long drives.	Je n'aime pas conduire sur de longues distances.
There's no doubt.	Il n'y a aucun doute.
She liked that.	Elle a aimé ça.
My father stopped smoking.	Mon père a arrêté de fumer.
You should have been more careful.	Tu aurais dû être plus prudente.
It's outdated.	C'est dépassé.
He was out of breath.	Il était essoufflé.
He will have been working for five hours by noon.	À midi, il aura travaillé cinq heures déjà.
I thought we were going out to dinner.	Je pensais que nous sortions déjeuner.
I'd hate to be in your shoes.	Je détesterais être à ta place.
I doubt it.	J'en doute.
I have to go now.	Il faut que j'y aille, maintenant.
She gave him a lot of money.	Elle lui donna beaucoup d'argent.
I hate it when Tom and Mary fight.	Je déteste quand Tom et Mary se battent.
There's no hope.	Il n'y a pas d'espoir.
They never gave up.	Ils n'abandonnèrent jamais.
It was Sunday yesterday.	Hier, c'était dimanche.
You won't need me.	Tu n'auras pas besoin de moi.
I don't know what happened.	J'ignore ce qui est arrivé.
A dollar is equal to a hundred cents.	Un dollar est égal à cent cents.
Do not tempt me.	Ne me tente pas !
Keep on smiling.	Reste souriante.
Don't read in this room.	Ne lis pas dans cette chambre.
I want you to do something about it right away.	Je veux que tu y fasses quelque chose sur-le-champ.
A mirror reflects light.	Un miroir reflète la lumière.
You're probably too young to understand why we have to do this.	Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre pourquoi nous devons faire ceci.
I'll take care of you.	Je prendrai soin de toi.
Is this the reason you didn't want me to come?	Est-ce là la raison pour laquelle vous n'avez pas voulu que je vienne ?
Was he, in fact, guilty of wrongdoing?	Était-il, en fait, coupable d'actes répréhensibles ?
Tom looked young.	Tom avait l'air jeune.
Are you pointing at me?	Est-ce moi que tu désignes ?
I need to be at work by 7:30.	Je dois être au travail à 7h30.
Lock your doors.	Verrouillez vos portes !
Your house is fantastic.	Votre maison est fantastique.
The product of two negative numbers is positive.	Le produit de deux nombres négatifs est positif.
Japan depends on foreign trade.	Le Japon dépend du commerce extérieur.
I don't know whether it is true or not.	Je ne sais pas si c'est vrai ou non.
French is difficult to learn.	Le français est difficile à apprendre.
It's a bunch of nonsense.	C'est un paquet d'absurdités.
Tom told me that he wants to meet my parents.	Tom m'a dit qu'il veut rencontrer mes parents.
This room has air conditioning.	Cette pièce a l'air conditionné.
I didn't want it to happen.	Je ne voulais pas que ça survienne.
I can't believe your mom let you go.	Je n'arrive pas à croire que votre mère vous aie laissée partir.
Is that all you want to say?	Est-ce là tout ce que vous voulez dire ?
I wouldn't want anyone to read my diary.	Je ne voudrais pas que quiconque lise mon journal.
If you want to participate, you have to register.	Si tu souhaites participer, il faut t'inscrire.
You can make your own.	Vous pouvez faire le vôtre.
I met her on the way to school.	Je l'ai rencontrée en allant à l'école.
To try to bring it back would be foolish.	Essayer de le ramener serait imprudent.
My approach is different.	Mon approche est différente.
I used to have a motorcycle.	J'avais une moto.
I can hear you loud and clear.	Je vous entends très bien.
I have to go back.	Il faut que j'y retourne.
It sounds like a dream.	Ça ressemble à un rêve.
I must find some new friends.	Je dois trouver de nouvelles amies.
Since he didn't know what to say, he remained silent.	Comme il ne savait pas quoi dire, il est resté silencieux.
I've never even had a girlfriend.	Je n'ai jamais même eu de petite copine.
Be polite, but firm.	Soyez polis mais fermes.
You'll have to drive.	Tu devras conduire.
Stay away from that place.	Restez à l'écart de cet endroit !
I don't believe that.	Je n'y crois pas.
Who is the man playing the piano?	Qui est cet homme qui joue du piano ?
Is there anything else you'd like?	Y a-t-il quoi que ce soit d'autre que vous aimeriez ?
The man robbed her bag.	L'homme lui déroba son sac.
He will soon get used to the climate here.	Il s'habituera bientôt au climat d'ici.
The students could not answer.	Les étudiants ne pouvaient pas répondre.
We'll never go back there again.	Nous ne retournerons plus là-bas.
My house seems small beside his.	Ma demeure a l'air petite à côté de la sienne.
We see what we want to see.	Nous voyons ce que nous voulons voir.
I'm sorry, I didn't recognize you.	Je suis désolé, je ne vous ai pas reconnue.
Have you finished the work yet?	Avez-vous déjà fini le travail ?
I know that you are vegetarians.	Je sais que vous êtes végétariens.
She always stood by me.	Elle s'est toujours tenue à mon côté.
Did you have a pleasant trip?	Avez-vous passé un agréable voyage ?
I love to paint with watercolors.	J'adore peindre à l'aquarelle.
I left you a message at the front desk.	Je t'ai laissé une note à la réception.
Tom teaches French to my children.	Tom enseigne le français à mes enfants.
Speaking in public makes me nervous.	Parler devant un public me rend nerveux.
You nearly died.	Vous êtes presque morte.
Demand for imported cars is increasing due to lower prices.	La demande pour les voitures importées augmente du fait de prix plus faibles.
He was perfect.	Il a été parfait.
We're useless.	Nous sommes inutiles.
It's almost time.	Il est presque l'heure.
Is there something you want to ask me?	Y a-t-il quelque chose que tu veuilles me demander ?
I want to help.	Je veux aider.
I am on good terms with my brother.	Je suis en bons termes avec mon frère.
Tom wants this room spotless.	Tom veut cette chambre impeccable.
I would do it again.	Je le ferais à nouveau.
Where do you plan to go on vacation next summer?	Où prévoyez-vous d'aller en vacances, l'été prochain ?
She trusted you.	Elle avait confiance en toi.
I know where you live.	Je sais où tu vis.
They went to Edinburgh to escape from the summer heat.	Ils sont allés à Édimbourg pour échapper à la chaleur estivale.
Are seats available?	Des places sont-elles disponibles ?
I have so many things I want you to know.	Il y a tant de choses que je veux que vous sachiez.
You're doing an excellent job.	Vous faites un excellent travail.
Tom talked to a lot of people.	Tom a parlé à beaucoup de gens.
She is two years younger than me.	Elle a deux ans de moins que moi.
He was held in captivity.	Il était retenu en captivité.
The twins look exactly alike.	Les jumeaux sont parfaitement semblables.
I don't agree with segregation of people by race.	Je suis contre la ségrégation raciale.
Don't worry about me so much.	Ne vous souciez pas tant de moi !
Can you account for all the money you spent?	Pouvez-vous rendre compte de tout l'argent que vous avez dépensé ?
You seem to be a kind person.	Vous semblez être quelqu'un de gentil.
Why don't you put your clothes back on?	Et si vous remettiez vos vêtements ?
I have to make a decision.	Il me faut prendre une décision.
She is a twin.	C'est une jumelle.
He is a promising young man.	C'est un jeune homme prometteur.
He earns a living.	Il gagne de quoi vivre.
Ask at the police box over there.	Demandez à la guérite là-bas.
I am accustomed to cold weather.	Je suis accoutumé au temps froid.
We didn't intend to attack him.	Nous n'avions pas l'intention de l'attaquer.
That sounds familiar.	Ça m'évoque quelque chose de familier.
Wear warm clothes.	Portez des vêtements chauds.
You'd better not stay up too late.	Tu ferais mieux de ne pas veiller trop tard.
That's not important right now.	Ce n'est pas important à l'heure qu'il est.
Didn't you go out?	N'êtes-vous pas sorti ?
Where did you park the car?	Où as-tu garé la voiture ?
Are you coming or not?	Venez-vous ou pas ?
That wall is cold.	Ce mur est froid.
What are you snickering about?	De quoi ricanez-vous ?
There will be an energy crisis in the near future.	Il y aura une crise de l'énergie dans un avenir proche.
He earns a good salary.	Il reçoit un bon salaire.
Do you have a problem with what was suggested?	Avez-vous un problème avec ce qui a été suggéré ?
I want you to get out of town.	Je veux que vous sortiez de la ville.
Put the luggage somewhere.	Mettez les bagages quelque part.
He is still sitting on the bench.	Il est encore assis sur le banc.
When's the funeral?	Quand les funérailles ont-elles lieu ?
She dumped him.	Elle l'a plaqué.
The public demands answers.	Le public exige des réponses.
You won't find anything here.	Tu ne trouveras rien ici.
I have a rough idea where it is.	J'ai une vague idée où ça se situe.
Either you or I am right.	Soit tu as raison, soit c'est moi.
I don't have the option.	Je ne dispose pas de l'option.
I had a race with him.	J'ai concouru avec lui.
It's our duty to help.	Il est de notre devoir d'aider.
It was very beautiful.	Ce fut fort beau.
Put it back.	Remets-le en place !
I'm not at all surprised.	Je ne suis pas du tout surpris.
I think that you're wrong.	Je pense que tu te trompes.
How did you know my name?	D'où connaissais-tu mon nom ?
She is knitting a scarf.	Elle tricote une écharpe.
We're planning to do just that.	Nous planifions de faire seulement cela.
I was afraid I wouldn't have the pleasure of meeting you.	Je craignis de ne pas avoir le plaisir de vous rencontrer.
Tom needs to know the truth.	Tom a besoin de connaître la vérité.
Try it again.	Essaie à nouveau.
Do you live alone?	Vivez-vous seule ?
He mistook me for my younger brother.	Il m'a confondu avec mon petit frère.
We have a party tomorrow evening.	Nous faisons une fête demain soir.
She asked me whether I know how to sew.	Elle m'a demandé si je savais coudre.
My work is not as easy as yours.	Mon travail n'est pas aussi facile que le tien.
Would you like to switch seats?	Voudriez-vous échanger votre siège avec quelqu'un ?
Is that why you called?	Est-ce pourquoi vous avez appelé ?
I want to know what's so funny.	Je veux savoir ce qui est si drôle.
I don't know why I bother coming here.	J'ignore pourquoi je m'embête à venir ici.
Would you ever go out with a guy who couldn't sing?	Sortiriez-vous jamais avec un gars qui ne saurait pas chanter ?
Would you like to take a recess?	Voudriez-vous prendre un congé ?
She made it plain that she wanted to go to college.	Elle fit clairement comprendre qu'elle voulait aller à la faculté.
I'm not sure what it was, but it sounded like a gunshot.	Je ne suis pas sûre de ce dont il s'agissait, mais ça a fait le bruit d'une détonation.
We cannot live without air and water.	Nous ne pouvons vivre sans air ni eau.
He did a pretty good job.	Il fit un assez bon boulot.
The president made a statement on the issue.	Le président a fait une déclaration sur le sujet.
I don't think it's such a bad idea.	Je ne pense pas que ce soit une si mauvaise idée.
I wonder what I should make for dinner.	Je me demande ce que je devrais faire pour le dîner ?
I think it's going to rain.	Je pense qu'il va pleuvoir.
If you eat at this time of night, you'll get fat.	Si vous mangez à cette heure de la nuit, vous allez grossir.
I called earlier.	J'ai appelé plus tôt.
Tom sent Mary a text message.	Tom a envoyé un texto à Marie.
Do you want me to be happy?	Voulez-vous que je sois heureuse ?
Does the end justify the means?	Est-ce que la fin justifie les moyens ?
I don't understand art.	Je ne comprends pas l'art.
That would be unfair.	Ça serait injuste.
When does your father leave his office?	À quelle heure ton père part-il de son bureau ?
You should spend a little time each day reviewing vocabulary.	On devrait passer un peu de temps chaque jour à revoir du vocabulaire.
It's not why I'm here.	Ce n'est pas pour cela que je suis là.
Would you say that again?	Pourrais-tu répéter cela ?
I have no idea why he quit his job suddenly.	Je n'ai aucune idée de pourquoi il a soudainement quitté son boulot.
You're very open.	Vous êtes très ouverte.
I can't believe that this is real.	Je ne parviens pas à croire que ce soit réel.
I wanted you to win.	Je voulais que tu gagnes.
I have a bad feeling about this.	J'ai une mauvaise impression à ce sujet.
Tom is allergic to dust.	Tom est allergique à la poussière.
You're very good.	Vous êtes très bon.
I refuse.	Je le refuse.
She turned her eyes away.	Elle détourna le regard.
What a country!	Quel pays !
They all know.	Elles savent toutes.
Charge this bill to me.	Mettez cette note sur mon compte.
What will the neighbors think?	Que penseront les voisins ?
I thought you were serious.	J'ai pensé que vous étiez sérieuses.
I don't have any friends to talk to.	Je n'ai aucun ami à qui parler.
They took a big risk.	Elles ont pris un gros risque.
He is always reading.	Il lit à longueur de temps.
You look good in that suit.	Ce costume te va bien.
Factories were producing more than ever before.	Les usines produisaient davantage que jamais auparavant.
Our headquarters are in Boston.	Notre quartier général est à Boston.
You won't even remember me a few years from now.	Vous ne vous rappellerez même pas de moi d'ici quelques années.
He fell for it hook, line, and sinker.	Il a tout avalé.
This house is large enough for your family to live in.	Cette maison est assez grande pour que votre famille puisse y vivre.
How did that whole thing happen?	Comment tout ce truc est-il survenu ?
Hurry up.	Dépêche-toi.
I can't tell you the answer to that yet.	Je ne peux pas te donner la réponse à ça pour l'instant.
You make me laugh a lot.	Tu me fais beaucoup rire.
They took a big risk.	Ils ont pris un gros risque.
As he grew older, he became more obstinate.	En vieillissant, il est devenu plus obstiné.
She is aware of my secret plan.	Elle est au courant de mon projet secret.
I work alone.	Je travaille seule.
He attributed his success to good luck.	Il a attribué son succès à la bonne fortune.
Maybe we should go to Boston.	Nous devrions peut-être aller à Boston.
Is Okayama a big city?	Est-ce qu'Okayama est une grande ville ?
You're probably tired after such a long flight.	Vous êtes probablement fatiguée après un vol aussi long.
We started to walk.	Nous commençâmes à marcher.
You're powerless.	Tu es dépourvu de pouvoir.
Tom says he doesn't know where Mary bought her pearl necklace.	Thomas dit qu'il ne sait pas où Marie a acheté son collier.
I just don't believe it.	Je n'y crois simplement pas.
I'll come back for you.	Je reviendrai pour vous.
There was a large audience in the concert hall.	Il y avait beaucoup de public dans l'auditorium.
Stop talking about Tom.	Arrête de parler de Tom.
Everyone likes them.	Tout le monde les aime bien.
It has become noticeably colder.	Il fait sensiblement plus froid.
Tom is an excellent marksman.	Tom est un excellent tireur.
The man left the restaurant without paying.	L'homme quitta le restaurant sans payer.
Frankly, I don't like your idea.	Franchement, je n'aime pas votre idée.
It's time to go back home.	C'est l'heure de rentrer à la maison.
I have bottled water.	J'ai de l'eau en bouteille.
You can't just barge in here whenever you feel like it.	Tu ne peux pas simplement faire irruption ici chaque fois que ça te chante.
It is not a real mansion.	Ce n'est pas une véritable demeure.
Is college worth it?	L'université vaut-elle le coup ?
I didn't realize you were serious.	Je n'ai pas pris conscience que tu étais sérieux.
Quit behaving like a kid.	Cesse de te conduire comme un enfant !
The room has two windows.	La pièce est pourvue de deux fenêtres.
She went out.	Elle est partie.
I am so sick.	C'est moi qui suis tellement malade.
You never arrive on time.	Tu n'arrives jamais à temps.
Have you asked if they want one?	Avez-vous demandé s'ils en voulaient une ?
That experiment was a failure.	Cette expérience était un échec.
You should not have lent the money to such a person.	Tu n'aurais pas dû prêter cet argent à une telle personne.
Your pronunciation is excellent.	Votre prononciation est excellente.
I am so sorry to have kept you waiting.	Je suis tellement désolé de vous avoir fait attendre.
I'll do everything I can.	Je ferai tout mon possible.
I need my privacy.	J'ai besoin de mon intimité.
This doesn't make much sense, does it?	Ça n'a pas beaucoup de sens, si ?
Whenever my uncle comes, he brings some nice things for us.	À chaque fois que mon oncle vient, il nous apporte de bonnes choses.
Come and see me any time you like.	Passe me voir quand tu veux.
My father and mother were sitting under a tree.	Mon père et ma mère étaient assis sous un arbre.
Traveling is easy these days.	Voyager est facile, de nos jours.
I didn't mean to hurt you.	Je ne voulais pas te blesser.
When you're mad, count to ten before speaking.	Lorsque tu es en colère, compte jusqu'à dix avant de parler.
At the party, everybody was well-dressed.	À la fête, tous étaient bien habillés.
They never returned to their country.	Jamais elles ne retournèrent dans leur pays.
Tom doesn't want to go home.	Tom ne veut pas aller à la maison.
Movie making is an exciting job.	Producteur est un travail passionnant.
I didn't tell him everything.	Je ne lui dis pas tout.
Can he do it?	Est-il en mesure de le faire ?
Don't run.	Ne courez pas.
Five plus three is eight.	Cinq plus trois fait huit.
We're the same.	Nous sommes pareilles.
In 1683, the Turks besieged Vienna for the second time.	En 1683, les Turcs ont assiégé Vienne pour la deuxième fois.
Why are we even talking about this?	Pourquoi même en parlons-nous ?
I can't believe we're here.	Je n'arrive pas à croire que nous soyons là.
Do you have something to do with this group?	Avez-vous quoi que ce soit à voir avec ce groupe ?
It's the rule, not the exception.	C'est la règle, non l'exception.
How would you define normal?	Comment définiriez-vous la normalité ?
What is your problem?	Quel est votre problème ?
I can't tell you how many times I've been there.	Je ne peux pas te dire combien de fois je suis venu ici.
I lost my camera the other day.	J'ai perdu mon appareil photo l'autre jour.
What difference does it make if people are looking at us?	Quelle différence cela fait-il si des gens nous regardent ?
There's the rub.	Voilà le hic.
Let's leave as soon as he gets back.	Partons dès qu'il est revenu.
No one knows their name.	Personne ne sait leur nom.
You ought to have been more careful.	Vous auriez dû faire montre de davantage de prudence.
The mother was reluctant to leave her children alone.	La mère était réticente à l'idée de laisser ses enfants seuls.
I enjoyed talking with my girlfriend.	Je prends plaisir à parler avec ma petite amie.
Tom was screaming at Mary.	Tom était en train de crier sur Marie.
No one can help me.	Personne ne peut m'aider.
How much do you charge to fix a flat tire?	Combien prenez-vous pour réparer un pneu à plat ?
I think she's hiding something.	J'ai l'impression qu'elle cache quelque chose.
Legend has it that this house is haunted.	La légende veut que cette maison soit hantée.
The fugitive crossed the river.	Le fugitif traversa la rivière.
It's too dark to play tennis now.	Il fait trop sombre pour jouer au tennis.
Do you realize that?	En prenez-vous conscience ?
How many have you killed?	Combien en avez-vous tués ?
I got off at the wrong station.	Je suis descendu du train à la mauvaise gare.
That is surprising.	C'est surprenant.
The young should respect the old.	Les jeunes devraient respecter les vieux.
The trees were in a row.	Les arbres se tenaient sur une ligne.
I know everybody here.	Je connais tout le monde, ici.
I'll figure something out.	Je réfléchirai à quelque chose.
Hurry up and you can still catch your train.	Si vous vous dépêchez vous pouvez encore attraper votre train.
You are a good person.	T'es une bonne fille.
Where is the difference?	Où est la différence ?
He made me go against my will.	Il m'y a fait aller contre ma volonté.
Were you looking at him?	Le regardais-tu ?
Tom's body was never found.	Le corps de Tom n'a jamais été retrouvé.
He made a vivid impression.	Il a fait une forte impression.
Can you try?	Pouvez-vous essayer ?
You were so strong.	Vous étiez si fort.
Let's stop at the next gas station.	Arrêtons-nous à la prochaine station d'essence.
I have many model cars.	J'ai de nombreuses voitures miniatures.
I just don't want to see you get disappointed.	Je ne veux pas vous voir être déçus, un point c'est tout.
She always urges him to try new things.	Elle le presse toujours d'essayer de nouvelles choses.
He was too tired to go any further.	Il était trop fatigué pour poursuivre.
What time did you close the store last night?	À quelle heure as-tu fermé la boutique hier soir ?
I bought it for about twelve dollars.	Je l'ai acheté pour une douzaine de dollars.
It's nonsense to try that.	C'est absurde de tenter ça.
He isn't alone anymore.	Il n'est plus seul.
That joke isn't funny.	Cette blague n'est pas drôle.
I stood under a tree to avoid getting wet.	Je me suis abrité sous un arbre pour éviter d'être mouillé.
How long will you stay here?	Combien de temps comptez-vous rester ici ?
Why's Tom still here?	Pourquoi Tom est encore ici ?
I'd be much obliged if you could give me a lift into town.	Je vous serais fort obligé si vous pouviez me conduire en ville.
She's smart and beautiful.	Elle est belle et intelligente.
Follow him.	Suivez-le !
I just want to be certain that it's OK.	Je veux être certaine que c'est autorisé, un point c'est tout.
Was it all worth it?	Est-ce que ça en valait la peine?
Can't you move faster?	Ne peux-tu pas bouger plus vite ?
I never thought that would happen.	Je n'ai jamais pensé que ça surviendrait.
I believe what you said is true.	Je crois que ce que tu as dit est vrai.
He has a sufficient income to support his family.	Il a des revenus suffisants pour subvenir aux besoins de sa famille.
It was difficult to remove the coffee stain.	Il fut difficile d'avoir la tache de café.
We need to find somebody who can help us.	Nous avons besoin de trouver quelqu'un qui peut nous aider.
This is extremely awkward.	C'est extrêmement délicat.
Would you all relax?	Voudriez-vous tous vous détendre ?
New Year's cards provide us with the opportunity to hear from friends and relatives.	Les cartes de Bonne Année nous fournissent l'occasion d'avoir des nouvelles des amis et des parents.
Tom doesn't understand French.	Tom ne comprend pas le français.
An apple sits on the table.	Il y a une pomme sur le bureau.
Bring them to me.	Apporte-les-moi.
It sounds like a good plan.	Ça m'a l'air d'être un bon plan.
Would you mind letting me see your passport?	Pouvez-vous me laisser voir votre passeport ?
You say you want to go to Boston? Why in the world would you want to go there?	Tu dis que tu veux aller à Boston ? Pourquoi mon Dieu veux-tu y aller ?
Does this actually make you happy?	Cela vous rend-il vraiment heureuse ?
It may not be a good idea to eat while you are running.	Ce n'est peut-être pas une bonne idée de manger tandis que vous courez.
I don't want to be different.	Je ne veux pas être différent.
I'm afraid of not finishing it in time.	J'ai peur de ne pas le finir à temps.
Is there anything you'd like to add?	Avez-vous quelque chose à ajouter?
I'm glad he liked it.	Je suis heureuse qu'il l'ait apprécié.
Are you hurt anywhere?	Êtes-vous blessée où que ce soit ?
The apple fell from the tree.	La pomme tomba de l'arbre.
Your answer doesn't make sense.	Ta réponse n'a aucun sens.
She was forced to confess.	On l'a forcée à avouer.
He was in favor of equality for all.	Il était en faveur de l'égalité pour tous.
Tom wanted Mary to accept his gift.	Tom voulait que Marie accepte son cadeau.
Selling newspapers isn't easy.	Vendre des journaux n'est pas facile.
I will explain it to him.	Je le lui expliquerai.
She pressured him to quit.	Elle le pressa de démissionner.
It is about time we were leaving.	Il est grand temps que nous partions.
She can't even speak her native language without making mistakes.	Elle ne peut même pas parler sa langue maternelle sans faire de fautes.
I want some of those.	Je veux quelques-unes de celles-ci.
What's your favorite subject?	Quel est votre matière préférée ?
I feel kind of tired.	Je me sens comme fatigué.
He is much taller than I am.	Il est plus grand que moi.
All but one were present.	Tous sauf un étaient présents.
He's your typical workaholic.	Il est l'archétype du bourreau de travail, tel que vous vous l'imaginez.
Africa is exporting beef to Europe.	L'Afrique exporte du bœuf en Europe.
You don't seem convinced.	Vous n'avez pas l'air convaincues.
Feminine logic is not always logical.	La logique féminine n'est pas toujours logique.
What do I need to know?	Qu'ai-je besoin de savoir ?
Ask him if you have any doubt.	Demande-lui si tu as le moindre doute.
This isn't too hard for you, is it?	Ceci n'est pas trop difficile pour vous, n'est-ce pas ?
They've bet the farm on it.	Elles ont tout misé là-dessus.
Put the coat on the hanger.	Accroche ton manteau à la patère.
I don't want to lose my boyfriend.	Je ne veux pas perdre mon petit ami.
He asked a question about it.	Il a posé une question à ce sujet.
If you can't fix the pipe, we'll have to call a plumber.	Si tu ne peux pas réparer la tuyauterie, nous devrons appeler un plombier.
He was raging mad.	Il était fou de rage.
Her husband wants to have his own way in everything.	Son époux veut tout faire à sa façon.
Your family should come before your career.	Votre famille devrait passer avant votre carrière.
I don't really want to go there by myself.	Je ne veux pas vraiment m'y rendre seul.
Maybe we can fix it.	Peut-être pouvons-nous le réparer.
I've always loved you.	Je t'ai toujours aimée.
What's your favorite spectator sport?	Quel est le sport que vous aimez le plus regarder ?
We will make it public.	Nous allons le rendre public.
He didn't protest.	Il ne protesta pas.
How did you enjoy the movie?	Comment est-ce que tu as trouvé le film ?
Can I see you a moment?	Puis-je te voir un moment ?
Why were you holding his hand?	Pourquoi lui teniez-vous la main ?
I almost forgot all about that.	J'ai presque tout oublié à ce propos.
Tom is violent and dangerous.	Tom est violent et dangereux.
She acknowledged having made a mistake.	Elle a reconnu avoir commis une erreur.
Nobody told me you were here.	Personne ne m'a dit que tu te trouvais là.
Sorry for being late.	Désolé d'être en retard.
I shop for groceries every morning.	Je vais faire les courses tous les matins.
What's the problem?	Quel est le problème ?
My uncle lives in the east of Spain.	Mon oncle vit dans l'est de l'Espagne.
I don't know if it's what he wants.	J'ignore si c'est ce qu'il veut.
You are stupid.	Tu es stupide.
Tennis is my preferred sport.	Le tennis est mon sport préféré.
I don't want there to be any misunderstanding.	Je ne veux pas qu'il y ait la moindre mécompréhension ici.
The washing machine is a wonderful invention.	La machine à laver est une invention merveilleuse.
I want you to be a bridesmaid.	Je veux que tu sois demoiselle d'honneur.
According to today's paper, there was a big earthquake in Chile yesterday.	D'après le journal, il y a eu un grand tremblement de terre au Chili hier.
Are you sure this is what you want?	Êtes-vous sûrs que c'est ce que vous voulez ?
How can I get to the police station?	Comment puis-je me rendre au commissariat ?
He fell ill a few days ago.	Il est tombé malade il y a quelques jours.
Tom knew he needed to leave town.	Tom savait qu'il devait quitter la ville.
He admits being involved in the scandal.	Il admet être impliqué dans le scandale.
She put on her sweater.	Elle a mis son chandail.
Where's your school?	Où est votre école ?
We'll see who answers first.	On va voir qui répond le premier.
I saw you in the park yesterday.	Je vous ai vue au parc, hier.
Tom has known Mary for over three years.	Tom connaît Mary depuis plus de trois ans.
I don't know where he lives.	J'ignore où il habite.
The population of China is about eight times as large as that of Japan.	La population de la Chine est environ huit fois plus importante que celle du Japon.
CEO's of American corporations are paid several times their Japanese counterparts.	Les directeurs généraux des sociétés étasuniennes sont payés plusieurs fois l'équivalent de leurs homologues japonais.
I think you did great.	Je pense que tu as excellé.
Please boil the eggs just a little so that even the whites are not quite hard.	Veuillez faire bouillir juste un peu les œufs, de manière à ce que même les blancs ne soient pas tout à fait durs.
I want him to leave.	Je veux qu'il parte.
I haven't heard of it.	Je n'en ai pas entendu parler.
How often do you shower?	À quelle fréquence te douches-tu ?
I'll be back in an hour or so.	Je serai de retour dans environ une heure.
Why did you go to Tokyo?	Pourquoi es-tu allé à Tokyo ?
Tom should know that.	Tom devrait savoir cela.
They are jealous of our success.	Elles sont jalouses de notre succès.
He seemed really nervous.	Il semblait vraiment nerveux.
Tom never came back.	Tom ne revint jamais.
I don't know what I did wrong.	Je ne sais pas ce que j'ai fait de travers.
That's exactly what Tom said.	C'est exactement ce que Tom a dit.
You'll go to school tomorrow.	Vous irez à l'école demain.
He traveled on business.	Il a voyagé pour affaires.
I love life.	J'adore la vie.
You should not go alone.	Vous ne devriez pas y aller seule.
Stop biting your nails.	Arrête de ronger tes ongles.
I don't remember anything happening.	Je ne me rappelle pas que quoi que ce soit s'est passé.
She is remarkably attractive.	Elle est très attirante.
Don't I have some say in this?	N'ai-je pas mon mot à dire là-dedans ?
I want you to tell me everything that happened.	Je veux que tu me dises tout ce qui s'est passé.
I think she is good at dancing.	Je pense qu'elle est bonne en danse.
You have done very well.	Tu t'es très bien débrouillé.
That's fantastic news.	C'est super.
Do you subscribe to any magazines?	Es-tu abonnée à de quelconques magazines ?
I had a really great time with your family.	J'ai vraiment passé du bon temps avec votre famille.
I should go to bed.	Je devrais aller au lit.
Show me where it happened.	Montre-moi où c'est arrivé !
I was absent from school yesterday.	J'étais absent de l'école hier.
Are you Japanese?	Es-tu japonais ?
Maybe it's true.	Peut-être est-ce la vérité.
I thought Tom would be hungry.	Je pensais que Tom aurait faim.
If you eat three square meals a day, your body will have the energy it needs.	Si tu manges trois repas complets par jour, ton corps disposera de l'énergie dont il a besoin.
You got what you wanted, didn't you?	Vous avez eu ce que vous vouliez, n'est-ce pas ?
They had a heated discussion.	Elles eurent une chaude discussion.
Don't think I don't appreciate what you've done.	Ne pensez pas que je ne sois pas reconnaissante de ce que vous avez fait !
They loaded the truck.	Elles ont chargé le camion.
She's very afraid of dogs.	Elle a très peur des chiens.
I cried all morning.	J'ai pleuré toute la matinée.
I will get the work done in a week.	Je terminerai ce travail endéans une semaine.
I'm against it.	Je suis contre.
That's why I sent for you.	C'est pourquoi je vous ai envoyé quérir.
Why did you turn away when you met him?	Pourquoi t'es-tu détournée lorsque tu l'as rencontré ?
Stop crying like a girl.	Arrêtez de pleurer comme une fille !
I think she will come.	Je pense qu'elle viendra.
We're completely lost.	Nous sommes complètement égarés.
I'm concerned about it.	Cela me préoccupe.
At least they listened to me.	Au moins, elles m'ont écoutée.
He kissed his daughter on the forehead.	Il embrassa sa fille sur le front.
The watch keeps accurate time.	La montre tient l'heure précise.
Go straight ahead.	Va tout droit.
Nothing has to happen until you're ready.	Rien ne doit se produire avant que vous ne soyez prête.
He is the fastest runner in our class.	Il est le coureur le plus rapide de la classe.
I think he's attracted to you.	Je pense qu'il est attiré par vous.
They arrived in Paris at the same time.	Ils sont arrivés à Paris en même temps.
Stop being so nice.	Arrête d'être si gentille !
He threw in the towel.	Il a jeté l'éponge.
Mistakes like these are easily overlooked.	Des erreurs de cette sorte passent facilement inaperçues.
Tom looked for his glasses.	Tom a cherché ses lunettes.
He attained his goal.	Il atteignit son but.
Did I give you enough time?	Vous ai-je laissé assez de temps ?
Thank you for watching.	Merci d'avoir regardé.
It feels horrible to be pitied.	Le sentiment de faire l'objet de pitié est horrible.
Have you ever seen a film this good?	As-tu déjà vu aussi bon film ?
He made no reply.	Il n'a pas répondu.
Tom missed the train.	Tom a raté le train.
The bus drivers are on strike today.	Les conducteurs de bus sont en grève aujourd'hui.
I am afraid of dying.	J'ai peur de mourir.
Take any train on track 5.	Prends n'importe quel train sur la voie 5.
How far is it from here to your school?	Quelle distance y a-t-il d'ici à ton école ?
You said you needed someone to protect you.	Vous disiez avoir besoin de quelqu'un pour vous protéger.
I'd appreciate that.	Je l'apprécierais.
Indeed you know a lot of things, but you're not good at teaching them.	Vous connaissez en effet beaucoup de choses, mais vous n'êtes pas apte à les enseigner.
She gave me good advice.	Elle m'a donné des conseils judicieux.
Do you want to resign?	Voudrais-tu démissionner ?
This road is closed to cars.	Cette route est fermée aux voitures.
Are you ready to go?	Êtes-vous prête à y aller ?
She was very beautiful when she was young.	Elle était très belle quand elle était jeune.
My body aches all over.	J'ai mal partout.
I was as surprised as you.	Je fus aussi surprise que toi.
In the summer, it is very hot here.	En été, il fait très chaud, ici.
Drinking and driving can be dangerous.	L'alcool au volant peut être dangereux.
How many hours does it take to go to Okinawa by plane?	Combien d'heures faut-il pour aller à Okinawa en avion ?
Let's call it a day.	C'est tout pour aujourd'hui !
Don't leave your stuff behind.	Ne laissez pas vos affaires derrière vous.
You're not as good as you think you are.	Tu n'es pas aussi bon que tu penses l'être.
I'm not too convinced.	Je n'en suis pas trop convaincue.
Is that depressing?	Est-ce déprimant ?
Who would like to go first?	Qui voudrait y aller en premier ?
It didn't take you long to get here.	Il ne vous a pas fallu longtemps pour y parvenir.
Do your homework by yourself.	Effectue tes devoirs par toi-même.
He made an apology.	Il présenta ses excuses.
Don't make fun of that child.	Ne vous moquez pas de cet enfant.
I can't wait to meet him.	Je suis impatient de le rencontrer.
I had the same thought.	Je me suis fait la même réflexion.
I had my bicycle stolen.	Mon vélo s'est fait voler.
You look European.	Vous avez l'air européenne.
We were destined to meet one day.	Nous étions destinés à nous rencontrer un jour.
He's a man you can rely on.	C'est un homme sur qui vous pouvez compter.
She is his real mother.	Elle est sa véritable mère.
She's a model.	Elle est mannequin.
It makes me so happy.	Cela me rend si heureux.
We didn't get paid this week.	Nous n'avons pas été payées, cette semaine.
We missed you.	Vous nous avez manqué.
The people listened to the speaker attentively.	Le peuple écouta l'orateur avec attention.
When I try to walk, I get an awful pain here.	Quand j'essaie de marcher, j'ai une douleur affreuse ici.
What's it look like?	De quoi ça a l'air ?
You need to set the record straight once and for all.	Vous devez remettre les pendules à l'heure une bonne fois pour toutes.
Tom poured more wine into his glass.	Tom a versé plus de vin dans son verre.
My cat rubbed her head against my shoulder.	Mon chat frotta sa tête contre mon épaule.
It did not come off.	Ça n'a pas été un succès.
Education does not consist simply in learning a lot of facts.	L'éducation ne consiste pas seulement dans l'apprentissage pur et dur.
Our apple tree is blooming.	Notre pommier est en fleurs.
I went to the station.	Je suis allé à la gare.
I nailed it.	Je l'ai cloué.
I want to run.	Je veux courir.
I will tell him the news as soon as I see him.	Je lui raconterai la nouvelle dès que je le verrai.
Is there anything you want to know?	Y a-t-il quoi que ce soit que tu veuilles savoir ?
The employee was escorted off the premises.	L'employée a été escortée hors des locaux.
You need to move on.	Il vous faut avancer.
If I had it all to do over again, I wouldn't change a thing.	Si je devais tout recommencer, je ne changerais rien.
He turned around.	Il tourna autour.
I want to go fishing.	Je veux aller pêcher.
What are you interested in?	Qu'est-ce qui vous intéresse ?
You're doing it right.	Tu le fais correctement.
I made you cookies.	Je vous ai fait des cookies.
Don't be upset.	Ne soyez pas contrariés !
The Japanese take off their shoes when entering a house.	Les Japonais retirent leurs chaussures en entrant dans une maison.
We must keep our hands clean.	Nous devons garder les mains propres.
I feel the same way.	Je ressens la même chose.
Some days seem to just drag on and last forever.	Certains jours semblent se traîner et durer éternellement.
I know someone who can help you.	Je connais quelqu'un qui peut vous aider.
We have no water.	Nous n'avons pas d'eau.
Tom has written three books.	Tom a écrit trois livres.
Do not interfere!	Ne vous en mêlez pas !
I plan to try reading some other books.	J'ai l'intention de lire quelques autres livres.
Those shoes are old fashioned.	Ces chaussures sont démodées.
The issue is quite familiar to us.	Ce problème ne nous est pas inconnu.
I was born and raised right here.	Je suis né et j'ai été élevé juste ici.
It's better to give than to receive.	Il est mieux de donner que de recevoir.
Alcohol affects you more quickly on an empty stomach.	L'alcool vous affecte plus rapidement sur un estomac vide.
Do you think she's attractive?	Tu la trouves attirante ?
This food is gluten-free.	Cette nourriture est sans gluten.
I got expelled.	J'ai été expulsée.
I did my homework yesterday.	J'ai fait mes devoirs hier.
Tom made thirty thousand dollars last week.	Tom s'est fait trente mille dollars la semaine dernière.
Take one of these.	Prends l'un de ceux-ci !
My mother made some new clothes.	Ma mère a confectionné de nouveaux vêtements.
It was not an easy decision.	Ce ne fut pas une décision facile.
Divide and conquer.	Diviser pour régner.
Can I talk to you a sec?	Puis-je vous parler une seconde ?
She is no stranger to me.	Elle ne m'est pas étrangère.
Tell me how the robbery went down.	Dis-moi comment le vol s'est déroulé.
Are you in trouble with the law?	As-tu des ennuis avec la loi ?
Pass me the butter, please.	S'il te plaît, passe-moi le beurre.
Strong winds stripped the tree of its leaves.	Des vents forts dépouillèrent l'arbre de ses feuilles.
How did you come by all this money?	Comment êtes-vous venues en possession de tout cet argent ?
Blow your nose.	Mouche-toi !
She says she's not dating anyone now, but I don't believe her.	Elle dit ne sortir avec personne à l'heure actuelle, mais je ne la crois pas.
What kind of question is that? Do you really expect me to answer that?	Quel genre de question est-ce là ? Espérez-vous vraiment que je réponde à ça ?
You can't have both books.	Il ne vous est pas permis d'avoir les deux ouvrages.
I didn't want you to feel you were alone.	Je ne voulais pas que vous vous sentiez seul.
How did you get to know her?	Comment l'as-tu connue ?
I hope you will be completely cured.	J'espère que tu seras complètement guéri.
We meet once a month.	Nous nous rencontrons une fois par mois.
Tom scrubbed the bathtub.	Tom nettoya la baignoire.
The severely injured man was dead on arrival at the hospital.	L'homme grièvement blessé était mort à son arrivée à l'hôpital.
I acted without thinking.	J'ai agi sans réfléchir.
They just want to get to know you.	Ils veulent simplement faire ta connaissance.
Tom is taking a walk.	Tom fait une promenade.
Tom learned sign language.	Tom a appris le langage des signes.
Tom isn't married anymore.	Tom n'est plus marié.
Don't leave me here.	Ne me laissez pas là.
A mosquito just bit me.	Un moustique vient de me piquer.
The call is free of charge.	L'appel est gratuit.
He congratulated me on my success.	Il me félicita pour mon succès.
Tom is not as smart as he likes to think he is.	Tom n'est pas aussi intelligent qu'il aime le croire.
Why pay when you can get it for free?	Pourquoi payer lorsqu'on peut en obtenir gratuitement ?
I couldn't see a thing.	Je ne pouvais rien voir.
He will take over the business when his father retires.	Il reprendra l'affaire une fois son père à la retraite.
Do you take me for a fool?	Me prends-tu pour un idiot ?
You must do as I say.	Tu dois faire comme je dis.
I don't believe Atlantis ever existed.	Je ne crois pas que l'Atlantide ait jamais existé.
He was taken in by the salesman.	Il s'est fait avoir par le vendeur.
The post office is not too far from here.	La poste n'est pas très loin d'ici.
I've broken my glasses.	J'ai brisé mes lunettes.
She has no brothers.	Elle n'a pas de frère.
Where did you learn this?	Où avez-vous appris ça ?
Give it to whoever needs it.	Donne-le à quiconque en a besoin.
It is getting dark outdoors.	Il se fait sombre dehors.
She wished she had been born twenty years earlier.	Elle aurait voulu être née vingt ans plus tôt.
I did everything I could to stop Tom.	J'ai fait tout ce que j'ai pu pour arrêter Tom.
I can't believe this has happened.	Je n'arrive pas à croire que tout ceci soit arrivé.
He achieved his aim at last.	Il atteignit enfin son but.
He gave me a piece of advice.	Il me donna un conseil.
I can't do this without you guys.	Je ne peux pas faire ça sans vous, les mecs.
We searched everywhere.	Nous avons cherché partout.
I will go to the meeting.	Je me rendrai à la réunion.
I think love doesn't exist.	Je pense que l'amour n'existe pas.
He ran outside naked.	Il a couru nu dehors.
Let's ask a travel agent.	Demandons à un voyagiste.
We took an examination in math last week.	Nous avons passé un examen de mathématiques la semaine dernière.
You're famous.	Tu es connu.
Get away from there.	Éloignez-vous de là.
You weren't serious, were you?	Tu n'étais pas sérieux, si ?
Who can tell me how a light bulb works?	Qui peut me dire comment fonctionne une ampoule ?
Aren't we lucky?	N'avons-nous pas de chance ?
It'll take some time, but I think I'll be able to learn how to play the guitar.	Ça prendra un peu de temps, mais je pense que je serai capable d'apprendre à jouer de la guitare.
We have to change our plan.	Nous devons changer notre plan.
She's assertive.	Elle a de l'assurance.
I don't need looking after.	Je n'ai pas besoin qu'on s'occupe de moi.
Our stay has been very pleasant.	Notre séjour a été très agréable.
He is unable to buy a car.	Il est incapable d'acheter une voiture.
Get in the car now.	Montez dans la voiture, maintenant !
I didn't rescue anybody.	Je n'ai sauvé personne.
If you hurry, you can make it.	Si tu te dépêches, tu peux y arriver.
What's the weather forecast for tomorrow?	Quelles sont les prévisions météo pour demain ?
We observed this plant closely for a few weeks.	Nous avons observé cette plante de près pendant quelques semaines.
The cat loves playing in the garden.	Le chat aime jouer dans le jardin.
Tom won't be arrested.	Tom ne sera pas arrêté.
I didn't realize you were awake.	Je n'ai pas réalisé que tu étais éveillée.
I'll be back within an hour.	Je serai de retour d'ici une heure.
I couldn't believe my eyes.	Je ne pouvais pas en croire mes yeux.
Why did you stop?	Pourquoi avez-vous arrêté ?
I've warned you before about this.	Je vous ai prévenue auparavant.
I'm on vacation.	Je suis en vacances.
Her car broke down on the way.	Sa voiture est tombée en panne sur le chemin.
I wonder why.	Je me demande pourquoi.
He is anything but a gentleman.	Il est tout sauf un gentleman.
I gave it back.	Je l'ai rendu.
By then, however, it was too late.	À ce moment-là, cependant, c'était trop tard.
She watched him drawing a picture.	Elle le regarda tracer un dessin.
All the songs I sang for you today were written by me.	Je suis l'auteur de toutes les chansons que je vous ai chantées aujourd'hui.
That can't be true.	Ça ne peut être vrai.
Can I get you something to wet your whistle?	Puis-je t'offrir un verre ?
"Shall I have him call you when he gets back?" "Yes, please."	« Devrai-je le prier de vous appeler lorsqu'il revient ? » « Oui, s'il vous plaît. »
Are you sure you want to leave without saying goodbye?	Es-tu sûr que tu veuilles partir sans dire au revoir ?
Look after Tom.	Prends soin de Tom.
Where's Tom going to sleep?	Où Tom va-t-il dormir ?
You're sleepy.	Vous êtes endormies.
I can't really remember.	Je ne parviens pas vraiment à me le rappeler.
I know what to expect.	Je sais à quoi m'attendre.
I think I can solve this problem by myself.	Je pense pouvoir résoudre ce problème par mes propres moyens.
She's a belly dancer.	Elle est danseuse du ventre.
We shouldn't leave anything to chance.	Nous ne devons rien laisser au hasard.
Will you help me with my homework?	M'aideras-tu pour mes devoirs ?
No one knows the cause.	Personne n'en connaît la cause.
Are you ready to begin?	Êtes-vous prêts à commencer ?
Are you in Boston?	Es-tu à Boston ?
I really think you should come.	Je pense vraiment que vous devriez venir.
You should try it on.	Tu devrais l'essayer !
I felt as if I had no choice.	J'ai eu l'impression de ne pas avoir le choix.
I'm glad to see you here.	Je me réjouis de te voir ici.
It's ridiculous.	C'est ridicule.
As a matter of fact, it is true.	En fait, c'est vrai.
I can't wait for him any longer.	Je ne peux pas l'attendre davantage.
He selected a pair of socks to match his suit.	Il choisit une paire de chaussettes pour aller avec son complet.
Could I borrow your car?	Puis-je emprunter ta voiture ?
Who's your teacher?	Qui est ton professeur ?
I will do my best.	Je vais faire de mon mieux.
I'm glad that makes you happy.	Je suis content que ça te rende heureuse.
What time do you leave home in the morning?	À quelle heure partez-vous de chez vous, le matin ?
I know how to settle this.	Je sais comment régler ça.
He escaped from prison.	Il s'est évadé de prison.
It's complex.	C'est complexe.
Can I have some hot chocolate?	Puis-je avoir du chocolat chaud ?
I really love her older sister a lot.	J'aime beaucoup sa sœur aînée.
He rushed out of the office.	Il se précipita hors du bureau.
I can explain this.	Je peux expliquer cela.
You made a wise choice.	Vous avez fait un choix judicieux.
I think Tom knows more than he's admitting.	Je pense que Tom en sait plus qu'il ne l'admet.
I don't even know if I want to do this anymore.	Je ne sais même pas si je veux continuer à faire ceci.
He fell backward.	Il tomba en arrière.
He was sentenced to prison.	Il a été condamné à la prison.
Please don't take this lightly.	Ne prenez pas ceci à la légère, s'il vous plaît.
Leaving something unfinished is the worst thing you can do.	Laisser quelque chose d'inachevé est la pire chose que vous puissiez faire.
Be nicer to your brother.	Soyez plus gentil avec votre frère !
Where's convenient for you?	Où cela t'agrée-t-il ?
How much do those things cost?	Combien coûtent ces choses-là ?
Is that your car?	Est-ce là votre voiture ?
I could really make things hard for you, you know.	Je pourrais vraiment vous rendre les choses difficiles, vous savez.
Is that why you're upset?	Est-ce pour cela que vous êtes fâchées ?
The game is over.	Fini de jouer.
You may not remember me, but I remember you.	Il se peut que vous ne vous souveniez pas de moi, mais je me souviens de vous.
Your life is in danger.	Ta vie est en danger.
I almost shot you.	Je vous ai presque tiré dessus.
How did you reach such an interesting conclusion?	Comment êtes-vous parvenue à une conclusion si intéressante ?
I saved you.	Je vous ai sauvé.
This vending machine is out of order.	Le distributeur est en panne.
You're incredibly talented.	Vous êtes incroyablement talentueuses.
Did your wish come true?	Ton vœu fut-il exaucé ?
I'm really busy, Tom.	Je suis très occupé, Tom.
My mother told me to mow the lawn.	Ma mère m'a dit de tondre la pelouse.
I can't believe you're really here.	Je n'arrive pas à croire que tu sois vraiment là.
Everybody's dead.	Tout le monde a cané.
What do you think this sentence means?	Que penses-tu que signifie cette phrase ?
She spent her life in pursuit of the truth.	Elle a passé sa vie à rechercher la vérité.
I couldn't figure out how to open the door.	Je ne suis pas parvenu à trouver comment ouvrir la porte.
Could you please tell me again how many times you've been here?	Pourrais-tu me redire combien de fois tu as déjà été ici ?
We will be living in England.	Nous vivrons en Angleterre.
I don't understand why pepperoni pizza is so popular.	Je ne comprends pas pourquoi les pizzas pepperoni sont si populaires.
I love all of you.	Je vous adore tous.
Let her sleep.	Laissez-la dormir.
He held his breath.	Il retint sa respiration.
Your place or mine?	Est-ce votre place ou la mienne ?
She had to share a bedroom with her sister.	Elle dut partager une chambre avec sa sœur.
I was eighteen then.	J'avais alors 18 ans.
It was your idea.	Ce fut votre idée.
I don't have all the details.	Je ne dispose pas de tous les détails.
I left in kind of a hurry.	Je suis parti dans une sorte de précipitation.
He offered ten dollars for our old radio.	Il nous offrit dix dollars en échange de notre vieille radio.
I felt cheated.	Je me suis sentie cocufiée.
I think you should choose Tom.	Je pense que vous devriez choisir Tom.
Let's sing some English songs together.	Chantons quelques chansons en anglais.
People with physical disabilities abhor being pitied.	Les gens avec des handicaps physiques détestent qu'on les prenne en pitié.
I wish I could've stayed longer.	J'aurais aimé pouvoir rester plus longtemps.
You look like a little girl in that dress.	Tu parais être une petite fille, dans cette robe.
Did you watch TV yesterday?	As-tu regardé la télévision hier ?
We didn't see anybody.	Nous n'avons vu personne.
Are they taking good care of you?	Prennent-ils bien soin de toi ?
I rushed out of my house.	Je sortis précipitamment de ma maison.
I'm by your side.	Je suis à ton côté.
She has a gift for prophecy.	Elle a un don de prophétie.
Never have I seen such a thing.	Je n'avais jamais vu une chose pareille.
In Japan people come of age when they are 20 years old.	Au Japon, les gens deviennent majeurs à l'âge de vingt ans.
Listen to me, please.	Écoutez-moi, s'il vous plaît.
I thought you wanted a divorce.	Je pensais que vous vouliez divorcer.
Nothing happens by chance.	Rien ne se produit par hasard.
I am right.	J'ai raison.
Her red dress made her stand out.	Sa robe rouge la particularisa.
I figured you wouldn't want the teacher to know you hadn't done your homework yet.	J'ai songé que tu n'aurais pas voulu que le professeur sache que tu n'avais pas encore fait tes devoirs.
Will you please put the baby to bed?	Veux-tu mettre le bébé au lit, je te prie ?
If my wife calls, just tell her I'm in an important meeting and cannot be disturbed.	Si ma femme appelle, dites-lui simplement que je suis en réunion importante et que je ne peux pas être dérangé.
I just don't want our luck to run out.	Je ne veux pas que notre chance s'épuise, un point c'est tout.
How much longer are we going to wait?	Combien de temps allons-nous encore attendre ?
I go to Osaka by bus.	Je vais à Osaka en bus.
She will make a business trip to London next week.	Elle a planifié un voyage d'affaire à Londres, la semaine prochaine.
I don't see eye to eye with my father.	Je ne suis pas d'accord avec mon père.
Can I touch it?	Puis-je y toucher ?
She has the air of being a lady.	Elle a l'air d'être une dame.
I'm sick and tired of eating zucchinis every day.	Je n'en peux vraiment plus de manger des courgettes tous les jours.
He lived to be eighty years old.	Il vécut jusqu'à quatre-vingts ans.
We're going out for a meal on Friday.	Nous sortons manger vendredi.
Save your long-winded explanations for someone else.	Épargne tes explications alambiquées pour quelqu'un d'autre !
Tom doesn't know where he was born.	Tom ne sait pas où il est né.
It's a time-honored tradition.	C'est une tradition éprouvée.
Everything has a purpose.	Tout a une fin.
I didn't say I liked Tom.	Je n'ai pas dit que j'aimais Tom.
Don't make me go.	Ne m'obligez pas à y aller.
I'll be discreet.	Je serai discrète.
Don't despair.	Ne désespère pas !
They were unimpressed.	Elles n'ont pas été impressionnées.
The game is over.	La partie est terminée.
Tom has three kids.	Tom a trois enfants.
She looks pretty in that dress.	Elle est jolie avec cette robe.
Just remember I dropped everything to be here for you.	Rappelez-vous simplement que j'ai tout laissé tomber pour être ici pour vous.
Could you read this for me?	Est-ce que tu peux me lire ça ?
I don't know about you, but I feel pretty good today.	Je ne sais pas ce qu'il en va pour vous, mais je me sens assez bien aujourd'hui.
Don't be crazy.	Ne soyez pas fou !
Don't give up without a fight.	N'abandonne pas sans combat !
I'm letting you go.	Je te libère.
Go and help wash the dishes.	Va aider à laver les plats.
They aren't alone.	Ils ne sont pas seuls.
Put it where children can't get at it.	Mettez-le hors de portée des enfants.
Why are you worrying about something that doesn't matter so much?	Pourquoi vous faites-vous du souci à propos de quelque chose qui n'a pas tant d'importance ?
We were all shocked.	Nous fûmes toutes choquées.
My parents made me go there.	Mes parents m'ont forcée à y aller.
Could you change my room to one with a view of the ocean?	Pourriez-vous échanger ma chambre avec une disposant de la vue sur l'océan ?
What are they made of?	De quoi sont-elles faites ?
Your children are very well behaved.	Vos enfants sont très bien élevés.
I wanted to know why you didn't come yesterday.	Je voulais savoir pourquoi vous n'êtes pas venue hier.
No one respects me.	Personne ne me respecte.
I hate soccer.	Je déteste le football.
He works Sundays.	Il travaille le dimanche.
What you're doing makes me nervous.	Ce que tu es en train de faire me rend nerveux.
Do you really want to do this?	Veux-tu vraiment faire ceci ?
Please don't forget to put a stamp on the letter before mailing it.	S'il te plait n'oublie pas de mettre un timbre sur la lettre avant de l'envoyer.
All the money was gone.	Tout l'argent avait disparu.
You can sleep on the couch.	Tu peux dormir sur le canapé.
You haven't eaten, have you?	Vous n'avez pas mangé, n'est-ce pas ?
He spends his evenings in front of his laptop.	Il passe ses soirées face à son ordinateur portable.
I thought he wouldn't recognize her.	Je pensais qu'il ne la reconnaîtrait pas.
All the children fell asleep before it got dark.	Tous les enfants s'endormirent avant qu'il fasse noir.
He told me about the accident as if he had seen it with his own eyes.	Il me raconta l'accident comme s'il l'avait vu de ses propres yeux.
We live in a civilized society.	Nous vivons dans une société civilisée.
The road is icy, so take care.	La route est verglacée, alors fais attention.
That's a good start.	C'est un bon démarrage.
She told him to try harder.	Elle lui a dit d'essayer plus fort.
He is always full of ideas.	Il est toujours bourré d'idées.
May I look at the menu?	Puis-je jeter un coup d'œil au menu ?
I felt naked.	Je me suis senti nue.
Why don't you stay there?	Pourquoi ne restes-tu pas là ?
I knew you'd come back sooner or later.	Je savais que tu reviendrais, tôt ou tard.
His mother used to be a singer.	Sa mère était chanteuse.
Tom was cheerful.	Tom était de bonne humeur.
It's very kind of you.	C'est très gentil de ta part.
I want you to help me clean it up.	Je veux que vous m'aidiez à le nettoyer.
I thought I was being smart.	Je pensais être malin.
I have an urgent message from Tom.	J'ai un message urgent de Tom.
I think I'll come back later.	Je pense que je serai bientôt de retour.
I want to stay in the house.	Quant à moi, je veux rester dans la maison.
I have practiced piano every day for fifteen years.	J'ai pratiqué le piano tous les jours pendant 15 ans.
Were you happy?	Étiez-vous heureuses ?
We're not gonna make it.	Nous n'allons pas y parvenir.
She married a hotshot lawyer from New York.	Elle épousa un avocat new-yorkais de haut vol.
Did you go to see a doctor?	Es-tu allé voir un toubib ?
Do you want to watch TV?	Voulez-vous regarder la télévision ?
A ring and some cash are missing.	Il manque une bague et un peu de liquide.
I want to do what's right.	Je veux faire ce qui est juste.
All of my relatives are taller than me.	Tous mes parents sont plus grands que moi.
The woman who he thought was his aunt was a stranger.	La femme qu'il prenait pour sa tante, était une étrangère.
She was engaged as an interpreter.	Elle a été engagée en tant qu'interprète.
I found it easy to solve the problem.	J'ai trouvé que le problème n'était pas difficile à résoudre.
I am allowed to swim in the river.	Je peux nager dans la rivière.
We import tea from India.	Nous importons le thé d'Inde.
I don't know my address yet, I'm going to stay with my friend for a while.	Je ne connais pas encore mon adresse, je vais habiter un temps chez mon amie.
I hope you're happy, too.	J'espère que vous êtes également heureuses.
The snow prevented the train from running.	La neige empêcha le train de fonctionner.
I didn't know that you could drive.	J'ignorais que tu savais conduire.
Are you out of your mind?	Êtes-vous fou ?
I think that I was followed by someone.	Je pense que j'ai été suivi par quelqu'un.
How come you didn't say anything?	Pourquoi n'as-tu rien dit ?
They supported his right to speak freely.	Elles soutinrent son droit à parler librement.
I didn't go to the market.	Je ne me suis pas rendu au marché.
I took her for an American.	Je l'ai prise pour une Américaine.
I just need to be alone.	J'ai simplement besoin d'être seule.
I feel like such a fool.	J'ai l'impression d'être une telle idiote.
In woodworking, we classify wood as hardwood, softwood or exotic wood.	En ébénisterie nous classons les bois en dur, tendre, et exotique.
It cost me a fortune to get my car repaired.	Ça m'a coûté un pont de faire réparer ma voiture.
You should call the police.	Vous devriez appeler la police.
I'm OK.	Je vais bien.
Tom promised never to do that again.	Tom promit de ne jamais refaire cela.
When he was a child, he would go fishing on Sundays.	Lorsqu'il était petit, il allait pêcher le dimanche.
Tom is packing.	Tom fait ses valises.
Osaka is the center of commerce in Japan.	Osaka est le centre du commerce au Japon.
A doctor should never let a patient die.	Un médecin ne devrait jamais laisser un patient mourir.
I've heard of you.	J'ai entendu parler de vous.
Some people look down on others because they have less money.	Certaines personnes regardent de haut les autres pour la simple raison qu'elles n'ont pas autant d'argent qu'eux.
Do you have a phone?	As-tu un téléphone ?
I haven't listened to any of his songs.	Je n'ai écouté aucune de ses chansons.
I'm happy with that.	J'en suis content.
It's a matter of vital importance.	C'est une question d'importance vitale.
You can't keep talking to me like this.	Vous ne pouvez pas continuer à me parler ainsi.
They had no beards, no hair and no eyebrows.	Ils n'étaient dotés ni de barbe, ni de cheveux, ni de sourcils.
He lost his eyesight in an accident.	Il a perdu la vue dans un accident.
Tom promised Mary that he wouldn't do that again.	Tom a promis à Mary qu'il ne referait plus cela.
The bank was held up last night.	La banque a été cambriolée la nuit dernière.
I believe she is a charming girl.	Je pense que c'est une fille charmante.
Did you sew this by hand?	As-tu cousu ceci à la main ?
It's more complicated than I originally thought.	C'est plus compliqué que ce que j'avais pensé au départ.
That's the tough part.	C'est la partie difficile.
Until you admit that you were wrong, I'm not going to talk to you.	Je ne vais pas te parler jusqu'à ce que tu admettes que tu avais tort.
I opened the door.	J'ai ouvert la porte.
I talked to everybody.	J'ai discuté avec tout le monde.
It's really difficult to describe.	C'est vraiment difficile à décrire.
The crowd is growing larger and larger.	La foule s'agrandit de plus en plus.
I shouldn't have to do that again.	Je ne devrais pas avoir à le refaire.
Have you ever been betrayed by a friend?	As-tu déjà été trahie par une amie ?
This road needs to be repaved.	Cette route a besoin d'être repavée.
He has been to France.	Il a été en France.
He likes geography and history.	Il aime bien la géographie et l’histoire.
Tom could help you.	Tom pourrait vous aider.
Are you lost?	Êtes-vous perdu ?
Tom still loves Mary.	Tom aime toujours Marie.
We danced all night long.	Nous avons dansé toute la nuit.
I'm not a monster.	Je ne suis pas un monstre.
It was a strange affair.	C'était une étrange affaire.
He has made a significant decision.	Il a pris une importante décision.
He seems interested in me.	Il semble s'intéresser à moi.
I have to show you something.	Je dois te montrer quelque chose.
I have seen that girl before.	J'ai déjà vu cette fille.
I work during the night.	Je travaille de nuit.
I feel giddy.	Je suis prise de vertiges.
You must stick to your promise.	Vous devez tenir votre promesse.
Does that trouble you?	Est-ce que ça te dérange ?
They gave him both material and spiritual support.	Ils lui procurèrent à la fois un soutien matériel et spirituel.
Where is the elevator?	Où est l'ascenseur ?
I'm not good at telling jokes.	Je ne suis pas doué pour raconter des blagues.
I had to make a speech on short notice.	J'ai dû faire un discours en toute urgence
He became famous all over the world.	Il est devenu célèbre dans le monde entier.
Tom said he didn't even want to think about that.	Tom a dit qu'il ne voulait même pas penser à ça.
I saw the moon above the roof.	J'ai vu la lune au-dessus du toit.
You might at least say "thank you."	Tu devrais au moins dire « merci ».
This is a Chinese fan.	C'est un éventail chinois.
I can't even cook an omelet.	Je ne sais même pas cuisiner une omelette.
I'd rather not talk about it, if you don't mind.	Je préfère ne pas en parler, si tu veux bien.
You're arrogant.	Vous êtes arrogantes.
I'd like to apologize.	J'aimerais présenter mes excuses.
Let's hit the showers.	Allons prendre une douche.
I think it's time for me to go back to work.	Je pense qu'il est temps pour moi de retourner au travail.
Almost all of the dogs are alive.	Presque tous les chiens sont en vie.
My father is proud of being tall and handsome.	Mon père est fier d'être grand et élégant.
I'm glad someone agrees with me for once.	Je suis heureuse que quelqu'un soit d'accord avec moi, pour une fois.
I guess it's only a joke.	Je suppose qu'il ne s'agit que d'une blague.
This doesn't happen often.	Ça n'arrive pas souvent.
I can't sing.	Je suis incapable de chanter.
I want to make friends with your sister.	Je veux devenir ami avec votre sœur.
Please will you close the door when you go out.	Veuillez fermer la porte en sortant.
Have a drink.	Prends un verre !
Tom has my book.	Tom a mon livre.
I go to work.	Je vais au travail.
They arrived in England a week ago.	Ils sont arrivés en Angleterre il y a une semaine.
I've heard rumors about you and Tom.	J'ai entendu des rumeurs sur toi et Tom.
You must be starving.	Vous devez mourir de faim.
I can teach you how to swim.	Je peux t'apprendre à nager.
You don't even know why I'm here.	Tu ne sais même pas pourquoi je suis ici.
It rained for hours and hours.	Il a plu pendant des heures.
She is no match for me.	Elle ne fait pas le poids avec moi.
I'm glad to hear that.	Je suis heureux d'entendre cela.
He always keeps appointments.	Il est toujours à ses rendez-vous.
Don't buy me presents anymore.	Ne m'achète plus de cadeaux.
We arrived here in the evening.	Nous sommes arrivés ici le soir.
If we knew what we were doing, it wouldn't be called research, would it?	Si l'on savait ce que l'on faisait, ça ne s'appellerait pas de la recherche, non ?
Tom grabbed his coat.	Tom attrapa son manteau.
How's your old lady doing?	Comment votre compagne se porte-t-elle ?
Why not start now?	Pourquoi ne pas commencer maintenant ?
Where did you put my keys?	Où avez-vous mis mes clés ?
He wants to see us again.	Il veut nous revoir.
Respect yourself and you will be respected.	Respectez-vous et vous serez respecté.
She may have been beautiful when she was young.	Peut-être a-t-elle été belle lorsqu'elle était jeune.
Mother went shopping with my brother.	Mère est allée faire des courses avec mon frère.
I'd rather be poor than rich.	Je préfère être pauvre plutôt que riche.
She left the room.	Elle quitta la pièce.
I don't remember that happening.	Je ne me souviens pas que ce soit survenu.
Stop acting like a baby.	Cessez de vous conduire en bébé !
I'm sorry if I frightened you.	Je suis désolée si je vous ai effrayées.
She still hated him, even after he died.	Elle a continué à le haïr, même après sa mort.
How much do you know about artificial intelligence?	Combien en savez-vous sur l'intelligence artificielle ?
I insist that we do this now.	J'insiste pour que nous le fassions maintenant.
I was just leaving.	Je m'apprêtais à partir.
Do I have to go?	Dois-je y aller ?
It was a big one.	C'en était un gros.
How are things at home?	Comment vont les choses, à la maison ?
The movie was so sad that everybody cried.	Le film était si triste que tout le monde a pleuré.
That's exactly my point.	C'est précisément ma thèse.
I didn't see you until now.	Je ne t'ai pas vu jusqu'à présent.
Have a nice weekend.	Bon week-end !
I like skiing much better than swimming.	J'aime beaucoup plus skier que nager.
Do ghosts really exist?	Les fantômes existent-ils vraiment ?
Trying to find happiness only makes you unhappy.	Essayer de trouver le bonheur te rend seulement malheureux.
I have faith in the future.	J'ai confiance en l'avenir.
It wasn't very fun.	Ça n'a pas été très marrant.
At first, he sounded very sincere.	Au début, il semblait très sincère.
You can rent a boat by the hour.	On loue les bateaux à l'heure.
I must apologize for not having written for such a long time.	Je dois présenter mes excuses pour ne pas avoir écrit pendant si longtemps.
I arrived too late and missed the train.	Je suis arrivé trop tard et ai loupé le train.
What did Tom ask you to do?	Qu'est-ce que Tom vous a demandé de faire ?
You're in big trouble.	Tu es dans la merde.
I told her that she was right.	Je lui ai dit qu'elle avait raison.
They seem surprised.	Ils semblent surpris.
I am out of work.	Je suis au chômage.
He's a slowpoke.	C'est un lourdaud.
I am Hungarian.	Je suis hongrois.
A shiver ran down my spine.	Un frisson parcourut ma colonne vertébrale.
You will never defeat me!	Tu ne me battras jamais !
At least they listened to me.	Au moins, ils m'ont écoutée.
They were so happy together.	Ils étaient tellement heureux ensemble.
He extended his right arm.	Il allongea son bras droit.
I don't have time to deal with this letter. Could you deal with it?	Je n'ai pas le temps de m'occuper de cette lettre. Pourriez-vous vous en occuper ?
I had loads of fun.	Je me suis bien marré.
The poor child was born deaf and dumb.	Le pauvre enfant était né sourd-muet.
Do they have a computer?	Ont-ils un ordinateur ?
I've often seen him bullied.	Je l'ai souvent vu se faire tyranniser.
Do you want to get us both killed?	Voulez-vous que nous nous fassions tuer tous les deux ?
Birds have sharp eyes.	Les oiseaux ont les yeux perçants.
They said there was not enough time for a full investigation.	Elles déclarèrent qu'il n'y avait pas assez de temps pour une enquête approfondie.
I haven't gotten paid yet.	Je n'ai pas encore été payé.
Let's split.	Séparons-nous !
Don't be fooled by appearances.	Ne te laisse pas abuser par les apparences !
It will take a little time to get used to wearing a wig.	Ça prendra un peu de temps pour s'habituer à porter une perruque.
Having a telephone helped her find more clients.	Avoir un téléphone l'a aidée à trouver plus de clients.
A cold wind was blowing on his face.	Un vent glacial lui soufflait sur le visage.
What's your favorite color for carpets?	Quelle est ta couleur de tapis préférée ?
He was disappointed.	Il fut déçu.
Did you actually see it?	L'as-tu réellement vu ?
Have you ever been on TV?	Êtes-vous jamais passées à la télévision ?
Sorry, but I want to tell her this news face to face.	Désolé, mais je voudrais lui donner la nouvelle face à face.
Keep off the grass.	Pelouse interdite.
You are entirely correct.	Vous avez entièrement raison.
You don't have to talk.	Vous n'avez pas besoin de parler.
I cover twenty miles a day.	Je fais vingt miles par jour.
All the players were in position.	Tous les joueurs étaient en position.
I can't come tonight.	Je ne peux pas venir ce soir.
Don't feel obligated to talk if you don't want to.	Ne te sens pas obligé de parler si tu ne veux pas.
I want to look like her.	Je veux lui ressembler.
I wish I had known about this when I was a kid.	J'aurais bien aimé savoir ça quand j'étais gamin.
I heard her singing.	Je l'ai entendue chanter.
He made up his mind to marry her.	Il s'est décidé à l'épouser.
Be a man.	Sois un homme !
I hate that you have to be here.	Je suis désolée qu'il vous faille être ici.
That's not exactly what I meant to say.	Ce n'est pas exactement ce que je voulais dire.
Small businesses will have to tighten their belts to survive.	Les petites entreprises devront se serrer la ceinture pour survivre.
There's a party after work.	Il y a une fête après le travail.
Please help yourself to some fruit.	Je vous en prie, servez-vous de fruits.
The camera you bought is better than mine.	L'appareil photo que vous avez acheté est meilleur que le mien.
What's your favorite wine?	Quel est ton vin préféré ?
That ended better than I expected.	Cela se termina mieux que je ne m'y attendais.
I want to make sure you are who you say you are.	Je veux m'assurer que vous êtes celui que vous dites être.
The child is suffering from the heat.	La gosse souffre de la chaleur.
I'm aware of that.	J'en suis conscient.
I'd like to know what's going on.	J'aimerais savoir ce qui se passe.
I have courage and a strong will.	J'ai du courage et une forte volonté.
I know I probably won't win.	Je sais que je ne gagnerai probablement pas.
Let's speak in English.	Parlons anglais.
Somebody stole it from me.	Quelqu'un me l'a volé.
I've had a good day so far.	J'ai eu une bonne journée, jusqu'à présent.
The explosion was so powerful that the roof was blown away.	L'explosion fut telle que le toit fut soufflé.
No one voted against it.	Personne ne vota contre.
I'd love to visit Boston.	J'adorerais visiter Boston.
Her name wasn't on the list.	Son nom ne se trouvait pas sur la liste.
What are the rules?	Quelles sont les règles ?
Can you read that?	Arrivez-vous à lire ça ?
I'd like to go to Boston someday.	J'aimerais aller à Boston un jour.
He came into my room.	Il est venu dans ma chambre.
Are you lonely?	Vous sentez-vous seule ?
Don't tell me how to spend my money.	Ne me dis pas comment dépenser mon argent !
Tell me how I can help you.	Dites-moi ce que je peux faire pour vous aider.
I don't want to discuss it.	Je ne veux pas en discuter.
That's what makes this so difficult.	C'est ce qui rend ça si difficile.
I can't go with you.	Je ne peux pas m'en aller avec vous.
Now that you've decided to quit your job, you look happy.	Maintenant que vous avez décidé de quitter votre emploi, vous avez l'air heureuse.
I'm not a baby, you know!	Je ne suis plus un bébé !
His paintings seem strange to me.	Ses tableaux me semblent étranges.
I felt bad about what I did.	Je me suis sentie mal au sujet de ce que j'avais fait.
Is there something you haven't told me?	Y a-t-il quelque chose que vous m'ayez tu ?
I think everything is functional.	Je pense que tout est fonctionnel.
Are you falling in love with me?	Es-tu en train de tomber amoureuse de moi ?
We're less than halfway to the top of the mountain. Are you already tired?	Nous sommes à moins de la moitié du chemin du sommet. Êtes-vous vraiment déjà fatigué ?
She'll love him forever.	Elle l'aimera à jamais.
How lucky you are!	Quelle chance tu as !
I want to do some shopping around here.	Je veux faire quelques courses dans le coin.
You've been warned.	Vous avez été prévenue.
Prices are going up.	Les prix augmentent.
After dinner, I did my homework.	Après souper, j'ai effectué mes devoirs.
How are you doing these days?	Comment vas-tu ces temps-ci ?
Let's talk about solar energy.	Parlons d'énergie solaire.
May I be excused?	Puis-je être excusé ?
I believed you.	Je vous ai crues.
This is a lot more fun than I thought it would be.	C'est beaucoup plus amusant que je ne le pensais.
I wish I had studied English harder when I was young.	Si seulement j'avais étudié plus dur l'anglais quand j'étais jeune.
You're assertive.	Vous savez vous faire comprendre.
Has Tom eaten yet?	Est-ce que Tom a déjà mangé ?
You can come along if you want.	Tu peux venir, si tu veux.
Would you like to sit at the counter?	Aimeriez-vous vous asseoir au comptoir ?
Are you sure that's safe?	Êtes-vous certain que c'est sûr ?
I shouldn't have interfered.	Je n'aurais pas dû interférer.
They clung together for warmth.	Ils se cramponnèrent les uns aux autres pour garder leur chaleur.
What I can do for you?	Qu'est-ce que je peux faire pour toi ?
This is Tom's grave.	C'est la tombe de Tom.
You saved my life.	Tu m'as sauvé la vie.
This is perfectly legal.	C'est parfaitement légal.
I wasn't feeling very well.	Je ne me sentais pas très bien.
They slept in the car because they couldn't find a hotel.	Elles dormirent dans la voiture parce qu'elles ne purent trouver d'hôtel.
Tom likes the ocean.	Tom aime l'océan.
"Everything accomplished starts with the dream of it," is a saying we all know to be true.	« Tout ce qui est accompli commence par sa projection » est un dicton dont nous connaissons tous la vérité.
Don't laugh.	Ne riez pas.
I just don't want to see you get disappointed.	Je ne veux tout simplement pas te voir être déçue.
They were playing tennis.	Ils jouaient au tennis.
We all need to stay together.	Nous avons tous besoin de rester unis.
Tom peeled the apple.	Tom a épluché la pomme.
He's my half-brother.	Il est mon demi-frère.
We're so proud of you!	Nous sommes tellement fiers de vous !
This was my idea.	C'était mon idée.
We're the same size.	Nous avons la même taille.
Stop playing hard to get.	Arrêtez de faire celles qui ne sont pas intéressées !
If you don't eat, you'll die.	Si on ne mange pas, on meurt.
We heard gunshots from next door.	Nous entendîmes une détonation en provenance d'à côté.
He boasted about his skills.	Il se vantait de ses capacités.
There is a lot of pressure on women to be thin.	Il y a beaucoup de pression sur les femmes pour qu'elles soient minces.
Next person, please.	Personne suivante, s'il vous plaît.
You must pay in advance.	Vous devez régler d'avance.
Youth is wasted on the young.	La jeunesse est gaspillée par les jeunes.
Do you have renaissance paintings?	Auriez-vous des peintures de la Renaissance ?
Put that back on the table.	Remets ça sur la table !
We will do our best.	Nous ferons de notre mieux.
Why should it be necessary?	Pourquoi ce serait-il nécessaire ?
It's fun to travel.	C'est rigolo de voyager.
It is not because I hate him, but because I love him.	Ce n'est pas parce que je le hais mais parce que je l'aime.
She asked me what had become of him.	Elle me demanda ce qu'il était devenu.
She had achieved her objective.	Elle avait atteint son but.
He's too drunk.	Il est trop saoul.
You're very stylish.	Vous êtes très élégant.
I have some gifts.	J'ai des cadeaux.
Have you finished your homework yet?	As-tu enfin fini tes devoirs ?
She was looking forward to going to a movie with him.	Elle se réjouissait d'aller au cinéma avec lui.
Did you live here?	Avez-vous vécu ici ?
She did not return till six.	Elle ne revint pas avant 6 heures.
I don't know what to say about that.	Je ne sais pas quoi dire à ce sujet.
This book is a whodunit.	Ce livre est un polar.
It was not until yesterday that I knew her name.	Ce n'est que depuis hier que j'ai appris son nom.
Everybody in that family has a car of their own.	Tout le monde dans cette famille a sa propre voiture.
He is an aggressive person.	C'est une personne agressive.
We all need to stay together.	Nous avons toutes besoin de rester unies.
I've lost my glasses.	J'ai perdu mes lunettes.
Her face turned white.	Son visage vira au blanc.
We played baseball yesterday.	Nous avons joué au base-ball hier.
That's very good news.	Ce sont là d'excellentes nouvelles.
I really don't care.	Je ne m'en soucie vraiment pas.
I called them.	Je les ai appelés.
I may be gone for a while.	Il se peut que je sois parti un moment.
Flying a kite can be dangerous.	Faire voler un cerf-volant peut être dangereux.
I don't really care how you do it.	Comment tu le fais ne m'intéresse pas plus que ça.
The clock on that tower is accurate.	L'horloge de la tour est précise.
It's no use trying anything.	Cela ne sert à rien d'essayer quoique ce soit.
He does not listen.	Il n'écoute pas.
We're almost there.	Nous y sommes presque.
We're getting out of here.	Nous partons d'ici.
I am seeing Mary this afternoon.	Je vois Mary cette après-midi.
She is drunk with happiness.	Elle est ivre de bonheur.
I can't run as fast as you.	Je ne peux pas courir aussi vite que toi.
I don't know what we're talking about.	J'ignore ce dont nous parlons.
I am afraid to jump over the ditch.	J'ai peur de sauter par-dessus le fossé.
The smell was unbearable.	L'odeur était insupportable.
Did you have a good time yesterday?	Vous êtes-vous bien amusées, hier ?
Tom doesn't understand French at all.	Tom ne comprend pas du tout le français.
I'm glad that makes you happy.	Je suis content que ça vous rende heureux.
I was very busy yesterday.	J'étais très occupé hier.
He was elected mayor of the city.	Il a été élu Maire de la ville.
Tom will be in Boston for a week.	Tom sera à Boston pendant une semaine.
Come outside with me.	Viens avec moi dehors.
I'm meeting someone for dinner.	Je rencontre quelqu'un pour déjeuner.
I think Tom is afraid of you.	Je pense que Tom a peur de vous.
What results do you anticipate?	Quels résultats attendez-vous ?
It's the rule, not the exception.	C'est la règle, pas l'exception.
Don't interrupt me! Can't you see I am talking?	Ne m'interrompez pas ! Ne pouvez-vous pas voir que je suis en train de converser ?
He taught me how to write a poem.	Il m'a appris à écrire un poème.
I don't like the way he looks at you.	Je n'aime pas la façon qu'il a de te regarder.
Don't forget to mail the letter.	N'oubliez pas de poster la lettre.
I know that things haven't been easy for you.	Je sais que les choses ne vous ont pas été faciles.
I'm a little sick.	Je suis un peu malade.
The north wind blew all day.	Le vent du nord a soufflé toute la journée.
They lost no time in getting the sick man to a hospital.	Ils ne perdirent pas de temps à emmener l'homme souffrant à un hôpital.
It was quite funny.	C'était tout à fait amusant.
I had my shoes shined.	J'ai fait cirer mes chaussures.
I just want to help you relax.	Je veux juste t'aider à te détendre.
No one seems to listen to us anymore.	Personne ne semble plus nous écouter.
I thought I'd be too late.	Je pensais que je serais trop en retard.
Can I borrow your pen for a few minutes?	Je peux vous emprunter votre stylo pendant quelques minutes ?
Put the car into the garage.	Mets la voiture au garage.
Will that be all?	Ce sera tout ?
Go ahead, try it now.	Vas-y, essaye maintenant !
Can you still remember where we first met?	Peux-tu encore te souvenir où nous nous sommes rencontrées la première fois ?
He is one of the best brains in our country.	C'est l'un des meilleurs cerveaux du pays.
Tom isn't a huge football fan.	Tom n'est pas un grand fan de football.
Don't trust what he says.	Ne vous fiez pas à ce qu'il dit !
I thought you liked it here.	Je pensais que tu te plaisais ici.
What else would you like to eat?	Qu'aimeriez-vous manger d'autre ?
Stop being so naive.	Arrêtez d'être si naïfs.
I respect you.	Je vous respecte.
You have to be here at 2:30 tomorrow afternoon.	Vous devez être ici à 14h30 demain après-midi.
I'll call you back later.	Je vous rappelle plus tard.
I am peeling apples.	Je suis en train d'éplucher des pommes.
It's all so senseless.	Tout est si dépourvu de sens.
Nothing out of the ordinary happened.	Rien d'extraordinaire ne s'est produit.
Man is the only animal that blushes. Or needs to.	L'homme est le seul animal qui rougit. Ou qui ait besoin de le faire.
My hobby is collecting insects.	Mon passe-temps consiste à collectionner les insectes.
I want to make sure there is enough.	Je veux m'assurer qu'il y en a suffisamment.
I love what you've done to this place.	J'adore ce que vous avez fait de cet endroit.
She called out to us for help.	Elle nous appela pour l'aider.
She was fluent in French.	Elle parlait couramment français.
His family circumstances were such that he became a teacher out of necessity.	La situation financière de sa famille était telle qu'il devint professeur par nécessité.
I'm happy here.	Je suis heureuse, ici.
I realize I may not be the most desirable man in the world, but I still hope you'll consider going out with me.	Je me rends compte que je ne suis peut-être pas l'homme le plus séduisant du monde mais j'espère quand même que vous envisagerez de sortir avec moi.
I'll start with a beer.	Je vais commencer par une bière.
You made a big mistake.	Tu as commis une grosse erreur.
Tom and Mary adopted a handicapped child.	Tom et Marie ont adopté un enfant handicapé.
Do you have a ticket?	As-tu un ticket ?
I know this is hard for you to understand.	Je sais que c'est difficile à comprendre, pour vous.
That massage felt good.	Ce massage était agréable.
Don't let him do it alone.	Ne le laissez pas le faire seul.
I borrowed the dictionary from my friend.	J'ai emprunté le dictionnaire à mon ami.
Please sum up your idea.	S'il vous plaît, résumez vos idées.
First, let's talk about what Tom did.	Premièrement, parlons de ce que Tom a fait.
You might as well read a novel instead of staring at the ceiling.	Vous feriez tout aussi bien de lire un roman plutôt que de contempler le plafond.
You are morons.	Vous êtes des attardés mentaux.
He began to work to get Congress to reduce taxes.	Il se mit à œuvrer afin que le Congrès réduisît les impôts.
So how mad are you?	À quel stade de la folie es-tu donc parvenu ?
I can see some people walking across the street.	Je peux voir des personnes traverser la rue.
Have you been crying all night? Your eyes are all puffy.	Tu as pleuré toute la nuit ? Tes yeux sont gonflés.
I never saw her again.	Je ne la revis jamais.
I feel awkward in his presence.	Je me sens gêné en sa présence.
How did this happen?	Comment est-ce arrivé ?
Tom is angry a lot of the time.	Tom est en colère la plupart du temps.
He keeps a cat.	Il a un chat.
You can't live without water.	On ne peut vivre sans eau.
She knows French inside out.	Elle connaît tout du français.
I feel like I'm ready for that.	J'ai le sentiment d'être prêt pour ça.
The committee members are all present.	Les membres du comité sont tous présents.
I love my grandfather's anecdotes.	J'adore les anecdotes de mon grand-père.
They looked very happy.	Elles avaient l'air très heureuses.
A billion adults are illiterate.	Un milliard d'adultes sont analphabètes.
Tom said he won three hundred dollars.	Tom a dit qu'il avait gagné trois-cents dollars.
He has postponed his departure until tomorrow.	Il a postposé son départ à demain.
He cussed me out for having lied to him.	Il m'a maudit de lui avoir menti.
I can't explain it right now.	Je ne peux l'expliquer à l'instant.
The doctor examined over fifty patients that day.	Le docteur examina plus de 50 patients ce jour-là.
He's an outlaw.	C'est un hors-la-loi.
In case of fire, push the button.	En cas d'incendie, appuyez sur le bouton.
A monument was erected in memory of the deceased.	Un monument a été érigé à la mémoire des défunts.
I have some very bad news.	J'ai de très mauvaises nouvelles.
You've turned up at the right moment.	Vous êtes apparus au bon moment.
He must be aware of the danger.	Il doit être conscient du danger.
I'd be delighted if you could join us for dinner.	Je serais ravi si vous pouviez vous joindre à nous pour déjeuner.
I think Tom wants something to eat.	Je pense que Tom veut quelque chose à manger.
You must not jump to conclusions.	Tu ne dois pas sauter aux conclusions.
I asked him not to drive so fast.	Je lui ai demandé de ne pas conduire si vite.
It was not clear what she said.	Ce qu'elle dit ne fut pas clair.
You're not my friend anymore.	Tu n'es plus mon amie.
For the first time in more than 6 years, the unemployment rate is below 6%.	Pour la première fois en plus de six ans, le taux de chômage est inférieur à six pourcents.
Is she coming, too?	Vient-elle aussi ?
Take anything you want.	Prenez ce qui vous chante.
What are these charges for?	À quoi correspondent ces montants ?
He's a strange guy.	C'est un type étrange.
How long have we got?	De combien de temps disposons-nous ?
Is eating healthy more costly?	Est-ce que manger plus sainement coûte plus cher ?
She returned to Japan.	Elle est retournée au Japon.
Correct me if I'm wrong.	Corrigez-moi si je me trompe.
That's the problem we have to solve.	C'est le problème que nous devons résoudre.
I am going to be an engineer.	Je compte devenir ingénieur.
Are we leaving?	Y allons-nous ?
My son loves to throw temper tantrums in the supermarket.	Mon fils adore piquer des crises de nerfs au supermarché.
I don't get what the author means there.	Je ne comprends pas ce que l'auteur veut dire par là.
A number of books were stolen.	De nombreux livres furent volés.
It is rather warm today.	Il fait assez chaud aujourd'hui.
I can't believe that you aren't at least willing to consider the possibility of other alternatives.	Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas tout au moins disposée à envisager d'autres possibilités.
I really don't feel like talking.	Je n'ai vraiment pas envie de parler.
I can't come up with a good idea.	Je n'arrive pas à trouver une bonne idée.
I know what they are.	Je sais ce qu'elles sont.
How long were you at the party?	Combien de temps avez-vous été à la fête ?
It takes years to master a foreign language.	Il faut des années afin de maîtriser une langue étrangère.
You're very wise.	Vous êtes fort avisée.
Tom looks intrigued.	Tom a l'air intrigué.
I'll always remember your kindness.	Je me souviendrai toujours de ta gentillesse.
No one moved.	Personne ne bougea.
Tom told a joke, but nobody laughed.	Tom raconta une blague, mais personne ne rit.
I'm old enough to make my own decisions.	Je suis assez grand pour prendre mes propres décisions.
I am tired of homework.	Je suis fatiguée des devoirs.
I know someone who speaks French well.	Je connais quelqu'un qui parle bien français.
We should ask Tom.	Nous devrions demander à Tom.
Here's the money I owe you.	Voici l'argent que je te dois.
She asserted that she was right.	Elle a affirmé qu'elle avait raison.
I was feeling nostalgic.	Je me sentais nostalgique.
You've been infected.	Vous avez été infectée.
I would lay down my life for you.	J'abandonnerais ma vie pour vous.
I need to find something to open this bottle with.	Il me faut trouver quelque chose pour ouvrir cette bouteille.
I could not keep the tears from my eyes.	Je n'ai pas pu m'empêcher de pleurer.
I hope things will turn out well for you.	J'espère que les choses tourneront bien pour vous.
They showed it to our company.	Elles le montrèrent à nos convives.
The room smelled of tobacco.	La pièce sentait le tabac.
The ice is not thick enough to hold our weight.	La glace n'est pas assez épaisse pour supporter notre poids.
We're not safe.	Nous ne sommes pas en sécurité.
Satoru is the fastest runner out of the five of us.	De nous cinq, Satoru est celui qui court le plus vite.
Nobody came.	Personne ne vint.
I have a slight headache today.	Aujourd'hui, j'ai un léger mal de tête.
Maybe my grandchild will be the first person to set foot on Mars.	Peut-être mon petit-fils sera-t-il le premier homme à fouler le sol de Mars.
He's the class clown.	C'est le pitre de la classe.
Both my parents are at home now.	Mes deux parents sont à la maison maintenant.
She burst out laughing when she saw me.	Elle éclata de rire quand elle me vit.
There are people who are afraid of spiders.	Il y a des personnes qui ont peur des araignées.
Why can't I see you?	Pourquoi est-ce que je ne parviens pas à te voir ?
Take things as they are.	Prends les choses comme elles viennent.
After I had done my homework, I went to bed.	Après avoir fait mes devoirs, je suis allé me coucher.
I think you'll regret it if you don't go with us.	Je pense que vous regretterez de ne pas être venues avec nous.
It's not such a big problem. You're worrying way too much.	Ce n'est pas un problème si grave. Vous vous en faites beaucoup trop.
This one's all yours.	Celui-ci est tout à vous.
Take this medicine after meals.	Prends ce remède après les repas.
She said that she was eager to go there.	Elle a dit qu'elle souhaite réellement y aller.
Stand back!	Reculez-vous !
What he says makes no sense at all.	Ce qu'il raconte n'a vraiment aucun sens.
That almost sounds like a threat.	Cela sonne presque comme une menace.
I thought that you were able to speak French.	Je pensais que tu étais capable de parler français.
Don't forget to remind me of that.	N'oublie pas de me le rappeler.
She almost passed out.	Elle s'est presque évanouie.
Hurry up, or we'll be late.	Dépêche-toi, ou nous allons être en retard.
It would be nice to spend the summer in the mountains.	Ça serait chouette de passer l'été dans les montagnes.
She advised him to go by bicycle.	Elle lui a conseillé de s'y rendre en vélo.
That was a close call.	On l'a échappée belle.
My mom told me that I was fat.	Ma mère m'a dit que j'étais gros.
Tom will do a great job.	Tom fera un excellent travail.
We're a married couple.	Nous sommes mariés.
You're the teacher.	Vous êtes la professeur.
Believe what you want.	Crois ce que tu veux.
Tom calls Mary every night.	Tom appelle Mary chaque soir.
I usually do the dishes.	D'habitude je fais la vaisselle.
I seldom eat dairy products.	Je mange rarement de produits laitiers.
By the time you land at Narita, it will be dark.	Le temps que vous atterrissiez à Narita, il fera nuit.
Tom used to bake us cookies.	Tom nous faisait des biscuits.
She advised him to tell his girlfriend that he loved her.	Elle lui a recommandé de dire à sa petite copine qu'il l'aimait.
We don't want anything like that to ever happen again.	Nous ne voulons pas que quoi que ce soit de semblable se reproduise jamais.
It wasn't me. It was the cat.	Ce n'était pas moi. C'était le chat.
Which concert did you choose to attend?	À quel concert as-tu décidé d'aller ?
Could you speak a little louder please?	Veuillez parler plus fort.
Tom didn't expect to sell his old car for so much money.	Tom ne s'attendait pas à vendre sa vieille voiture pour autant d'argent.
She couldn't convince him to go home.	Elle n'a pas pu le convaincre de rentrer chez lui.
I've been trying to get your attention.	J'ai essayé d'attirer votre attention.
We have been friends.	Nous avons été amis.
Promise me you'll be careful.	Promettez-moi que vous serez prudentes !
Can I go out to play?	Puis-je aller jouer dehors ?
Who did you go there with?	Avec qui y es-tu allée ?
He teaches English.	Il enseigne l'anglais.
We postponed the event.	Nous remîmes l'événement à plus tard.
She promised me that she'd come.	Elle me promit qu'elle viendrait.
You are a good person.	T'es un chic type.
That school looks just like a prison.	Cette école ressemble à une prison.
He's not sure he's ready.	Il n'est pas sûr d'être prêt.
We needed help.	Nous avions besoin d'aide.
He read a book written in English.	Il a lu un livre écrit en anglais.
We should not have done that. It was wrong.	Nous n'aurions pas dû faire ça. C'était mal.
What's Japan's longest river?	Quel est le plus long fleuve du Japon?
The new government has financial troubles.	Le nouveau gouvernement a des problèmes financiers.
I meant no harm.	Je ne pensais pas à mal.
People thought that she was dead.	Les gens la croyaient morte.
Tyrannical governments frequently imprison their political opponents.	Les gouvernements tyranniques incarcèrent fréquemment leurs opposants politiques.
Put down your weapons!	Bas les armes !
It was a great privilege working with you.	Ce fut un grand privilège de travailler avec vous.
I don't think that I deserved the punishment I got.	Je ne pense pas que je méritais la punition qui m'a été infligée.
Tom made a list of places he wants to visit.	Tom a fait une liste des endroits qu'il veut visiter.
They sat on a bench in the park.	Ils s'assirent sur un banc dans le parc.
Part of the story is true.	Une partie de l'histoire est vraie.
Love will prevail.	L'amour prévaudra.
Do you have one?	En avez-vous un ?
It's up to you to decide what to do.	C'est à toi de décider de ce que tu veux faire.
I'm buying a puppy.	J'achète un chiot.
I know that she has been busy.	Je sais qu'elle a été occupée.
The house is small, but it's enough for us.	La maison est petite, mais c'est suffisant pour nous.
I just didn't want you to go there by yourself.	Je ne voulais juste pas que vous vous y rendiez seul.
Tom has donated a lot of money to various charities.	Tom a fait don de beaucoup d'argent à divers organismes de bienfaisance.
No one believes that he is innocent.	Personne ne le croit innocent.
They were afraid of being overheard.	Ils eurent peur d'être écoutés.
Let's have one more drink, and then I'll take you back home.	Buvons encore un verre, et puis je te ramènerai à la maison.
We were up all night talking.	Nous avons veillé toute la nuit, à parler.
I want to make sure you are who you say you are.	Je veux m'assurer que tu es celui que tu déclares être.
I felt the house shake.	J'ai senti la maison bouger.
We are faced with many difficulties.	Nous sommes confrontés à de nombreuses difficultés.
It'll cost over a thousand yen.	Cela coutera plus de mille yen.
I thought I had a day off.	Je pensais disposer d'un jour de congé.
I'm an actress, not a model.	Je suis une actrice, pas un mannequin.
I had no idea you were so dedicated.	Je n'avais pas idée que vous étiez si ferventes.
You were absent from school yesterday.	Vous avez été absent de l'école hier.
You should make sure of it before you go.	Tu devrais t'en assurer avant de partir.
Einstein enjoyed playing the violin.	Einstein aimait jouer du violon.
You don't know what you're talking about.	Tu ne sais pas de quoi tu parles.
Do you have any idea where Tom might have put his camera?	As-tu une idée de l'endroit où Tom aurait-pu poser son appareil photo ?
He became more and more famous as a critic.	Il devint de plus en plus célèbre comme critique.
I think you know that's not true.	Je pense que vous savez que ce n'est pas vrai.
She accompanied him on the piano.	Elle l'a accompagné au piano.
Be nicer to your sister.	Soyez plus gentil avec votre sœur.
Could we have a fork?	Pouvons-nous avoir une fourchette ?
I've got someplace I need to be.	Il me faut être quelque part.
He ran faster than his brother did.	Il courait plus vite que son frère.
I'm not shy.	Je ne suis pas timide.
Let's compromise.	Faisons un compromis.
Don't read that kind of book.	Ne lis pas ce genre de livre.
Is that a picture of me?	Est-ce une image de moi ?
Have you ever gotten a speeding ticket?	As-tu jamais pris une amende pour excès de vitesse ?
The more we learn, the better we realize our ignorance.	Plus on apprend, mieux on se rend compte de notre ignorance.
You look like an imbecile.	Tu as l'air d'un imbécile.
It's getting dark.	La nuit tombe.
Keep trying.	Continuez d'essayer.
Keep your room as neat as you can.	Maintiens ta chambre aussi nette que tu peux.
I kept him company while his wife was in surgery.	Je lui ai tenu compagnie tandis que sa femme subissait une opération chirurgicale.
We don't know what they want to use it for.	Nous ignorons à quoi elles veulent l'employer.
He seldom, if ever, reads a book.	Il lit rarement, sinon jamais.
We must leave early.	Nous devons partir tôt.
We had a real good time.	On a vraiment passé un bon moment.
Tom is not a criminal.	Tom n'est pas un criminel.
Is it credible?	Est-ce crédible ?
I met an old friend of mine.	J'ai rencontré un de mes vieux copains.
I used to be fat.	J'ai été gros.
Spouses are also welcome.	Les conjoints sont également les bienvenus.
It's a pity that you can't travel with us.	Il est dommage que vous ne puissiez voyager avec nous.
It is a pity you cannot come.	C'est dommage que tu ne puisses pas venir.
Am I under suspicion?	Suis-je soupçonnée ?
It took more than a month to get over my cold, but I'm OK now.	Cela m'a pris plus d'un mois pour me débarrasser de mon rhume, mais je vais bien maintenant.
We were caught in a shower while we were on a picnic.	On s'est retrouvé sous une pluie diluvienne pendant qu'on pique-niquait.
The food in my country is not very different from that of Spain.	La nourriture dans mon pays n'est pas très différente de celle de l'Espagne.
Are you happy?	Êtes-vous heureux ?
How's the weather?	Quel temps fait-il ?
Do you know why this date is important?	Est-ce que vous savez pourquoi cette date est importante ?
I want a written report in my hands first thing tomorrow morning.	Je veux avoir en mains un rapport écrit à la première heure, demain matin.
How are we feeling today?	Comment nous sentons-nous, aujourd'hui ?
Leave no stone unturned.	Remuez ciel et terre !
Did anyone else feel that?	Quelqu'un d'autre l'a-t-il ressenti ?
I had my doubts about you.	J'ai eu mes doutes à ton sujet.
Maybe we can find someplace to park further up the street.	Peut-être pouvons-nous trouver quelque part où nous garer, plus haut dans la rue.
Be careful near the edge of the cliff.	Sois prudent à proximité du bord de la falaise !
We need to do this right.	On doit faire ça bien.
These books belong to me.	Ces livres sont à moi.
The workers took pride in their work.	Les ouvriers étaient fiers de leur travail.
You did that on your own, didn't you?	Tu as fait ça par toi-même, non ?
I can't tell you. It's a secret and if I told you, it wouldn't be a secret anymore.	Je ne peux pas te le dire. C'est un secret et si je te le disais, ce ne serait plus un secret.
There is a TV remote control under the couch.	Sous le canapé, il y a une télécommande.
They attacked the enemy.	Ils ont attaqué l'ennemi.
Are we ready to go?	Sommes-nous prêts à y aller ?
Here's $5.	Voilà cinq dollars.
I'm not a good liar.	Je ne suis pas une bonne menteuse.
They stopped laughing.	Ils se sont arrêtés de rigoler.
Day after day, the dog sat waiting for his master in front of the station.	Jour après jour, le chien était assis en attendant son maître face à la station.
Take care not to catch a cold.	Prenez garde de ne pas contracter un rhume !
If only I could speak English!	Si seulement je savais parler anglais !
He told her that she was right.	Il lui a dit qu'elle avait raison.
I like that skirt.	J'aime cette jupe.
Why do you have your umbrella up? It's not raining.	Pourquoi tenez-vous votre parapluie en l'air ? Il ne pleut pas.
There's a guy downstairs asking for you.	Il y a un type en bas qui demande après toi.
The kids jumped on the trampoline.	Les enfants sautèrent sur le trampoline.
They almost got us.	Ils nous ont presque chopés.
This isn't a game.	Il ne s'agit pas d'un jeu.
I can see it in your eyes.	Je le perçois dans tes yeux.
It leaves every thirty minutes.	Il part toutes les trente minutes.
Make certain where the emergency exit is before you go to bed at a hotel.	À l'hôtel, vérifiez où est la sortie de secours avant d'aller au lit.
Japanese houses are small.	Les maisons japonaises sont petites.
I could've met you at the airport.	J'aurais pu te rencontrer à l'aéroport !
Can we go over my options?	Pouvons-nous revoir mes options ?
Needless to say, he was late for school as usual.	Inutile de le préciser, il est en retard à l'école comme d'habitude.
The curse was broken.	La malédiction fut brisée.
We've got a situation here, you know.	C'est la merde, ici, tu sais.
I immediately recognized them and so did Tom.	Je les ai tout de suite reconnues et Tom aussi.
Today is a very exciting day.	Aujourd'hui est une journée passionnante.
I have no objection to that.	Je n'y vois pas d'objection.
I am tired.	Je suis fatigué !
She made it plain that she wanted to go to college.	Elle a fait clairement comprendre qu'elle voulait aller à la fac.
He knows a lot about foreign affairs.	Il sait beaucoup de choses en matière d'affaires étrangères.
You lied to me.	Vous m'avez menti.
Show it to him.	Montre-le-lui !
We must separate politics from religion.	Nous devons séparer la politique de la religion.
Can you pronounce these words?	Sais-tu prononcer ces mots ?
She is a charming woman.	C'est une femme charmante.
She seemed to have been ill.	Elle semblait avoir été malade.
I should've expected it.	J'aurais dû m'y attendre.
He remained silent.	Il est resté silencieux.
You're always nagging me.	Vous êtes toujours en train de me tarabuster.
Let's take a trip.	Allons en voyage.
I'm really feeling kind of strange.	Je me sens étrange, d'une certaine manière.
I don't know where to begin.	Je ne sais par où commencer.
I anticipated trouble.	J'avais vu venir les ennuis.
I left the money with him.	Je lui ai prêté de l'argent.
I won't go with you unless you tell me where we're going.	Je n'irai pas avec toi à moins que tu me dises où nous allons.
His success was in part due to luck.	Son succès est en partie dû à la chance.
The path is direct.	Le chemin est direct.
That's mine.	C'est le mien.
I forgot to tell you what time the meeting's going to start.	J'ai oublié de te dire à quelle heure commençait la réunion.
We're ambitious.	Nous sommes ambitieux.
The air feels somewhat cold this morning.	Le fond de l'air est frais ce matin.
Let's give it one more try.	Essayons encore une fois.
I had something else on my mind.	J'ai eu autre chose à l'esprit.
May I begin by thanking every one for your warm welcome?	Puis-je commencer par remercier chacun de vous pour votre chaleureux accueil ?
You're very stylish.	Vous êtes fort élégant.
Let's pretend this never happened.	Faisons comme si ça ne s'était jamais produit.
I want you to be here.	Je veux que tu sois ici.
I meet him at the club.	Je le rencontre au cercle.
You should do something you enjoy doing.	Tu devrais faire quelque chose que tu aimes faire.
I'll send you home in my car.	Je vous amènerai chez vous en voiture.
My dream went up in smoke.	Mon rêve s'envola en fumée.
I got on the wrong train.	Je suis monté dans le mauvais train.
You gotta get more organized.	Il vous faut être davantage organisée.
I am very sensitive to the cold.	Je suis très sensible au froid.
It's a matter of when, not if.	La question est quand, pas si.
What do you think I've been doing?	Qu'est-ce que tu crois que j'étais en train de faire ?
I accept your conditions.	J'accepte vos conditions.
There is a tinge of red in the eastern sky.	Il y a une pointe de rouge dans le ciel oriental.
A rush-hour traffic jam delayed my arrival by two hours.	Un embouteillage durant les heures de pointe a retardé mon arrivée de deux heures.
I shouldn't complain.	Je ne devrais pas me plaindre.
You're not a suspect.	Tu ne comptes pas au nombre des suspects.
You're not suggesting Tom could have done it, are you?	Tu ne suggères pas que Tom aurait pu le faire, non ?
I need a pair of scissors to cut this paper.	J'ai besoin d'une paire de ciseaux pour couper ce papier.
I am quite all right now.	Je vais tout à fait bien maintenant.
You're resilient.	Tu es tenace.
Please remind me to write a letter tomorrow.	S'il te plaît, rappelle-moi d'écrire une lettre demain.
I don't know whether he will agree to our plan or not.	Je ne sais pas s'il sera d'accord ou non avec notre projet.
I had a great time here.	J'ai passé un bon moment ici.
Her genius makes up for her lack of experience.	Son génie compensa son manque d'expérience.
Learn these names by heart.	Apprenez ces noms par cœur.
Which applications do you like best?	Quelles applications préférez-vous ?
Let Tom do his job.	Laisse Tom faire son travail.
It is easy for me to solve the problem.	Il m'est facile de résoudre le problème.
Tom knew that Mary loved him.	Tom savait que Mary l'aimait.
I don't have as much money as you think I do.	Je n'ai pas autant d'argent que tu le penses.
I like to travel alone.	J’aime voyager seul.
I can't believe that you aren't at least willing to consider the possibility of other alternatives.	Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas tout au moins disposé à envisager d'autres possibilités.
I think Tom is a nice name.	Je pense que Tom est un joli nom.
I'll take your coat.	Je prendrai ton manteau.
Just tell me what you want.	Dites-moi simplement ce que vous voulez.
I would like to chat with you by e-mail.	J'aimerais clavarder avec toi par courriel.
We should go, shouldn't we?	Nous devrions y aller, n'est-ce pas ?
She takes piano lessons once a week.	Elle prend des leçons de piano une fois par semaine.
The prisoner escaped from prison.	Le prisonnier s'échappa de prison.
I feel blessed.	Je me sens bénite.
She is out of danger.	Elle est hors de danger.
I love it!	J'adore ça !
It's Tom on the phone.	C'est Tom au téléphone.
You can't put off doing that any longer.	Tu ne peux plus le différer.
Tom may be a traitor.	Tom peut être un traître.
I don't know you anymore.	Je ne vous connais plus.
You're putting words in my mouth.	Vous me mettez les mots dans la bouche.
He studied the flight of birds.	Il a étudié le vol des oiseaux.
Give me a minute, would you?	Donne-moi une minute, tu veux ?
He got up to see if he had turned off the light in the kitchen.	Il se leva pour s'assurer qu'il avait éteint la lumière dans la cuisine.
Tensions are growing between the two countries.	La tension monte entre les deux pays.
The job is almost done.	Le travail est presque fait.
What more do you want?	Que voulez-vous de plus ?
When are you going back to your own country?	Quand retournez-vous dans votre propre pays ?
Let me write down the steps for you.	Laisse-moi t'en noter les étapes !
Do you find the work too hard?	Trouves-tu le travail trop dur ?
We tried our best.	Nous avons fait de notre mieux.
Can you drive a five speed?	Savez-vous conduire avec une transmission manuelle ?
I was disqualified.	J'ai été disqualifié.
Can I call you again?	Puis-je te rappeler ?
A fallen tree obstructed the road.	Un arbre tombé obstruait la chaussée.
I came back home late.	Je rentrai tard chez moi.
The doctor ordered a full physical examination for the patient.	Le médecin ordonna un examen complet du patient.
The house was surrounded by fields.	La maison est entourée de champs.
I was speechless.	Je fus à court de mots.
She backed out at the last moment.	Elle fit machine arrière au dernier moment.
I'm sorry, we're completely sold out.	Je suis désolé, nous avons été dévalisés.
Tom is a 33-year-old man.	Tom est un homme de 33 ans.
Were you expecting something different?	Vous attendiez-vous à quelque chose de différent ?
The ship wasn't ready for battle.	Le navire n'était pas en ordre de bataille.
I don't want you to get the wrong impression.	Je ne veux pas que tu aies une fausse impression.
I wish my father had lived longer.	J'aurais aimé que mon père vive plus longtemps.
The door was locked, so I couldn't get in.	La porte était fermée, donc je n’ai pas pu entrer.
I've never seen you so nervous.	Je ne t’ai jamais vu aussi nerveux.
We need some more information.	Il nous faut plus d'informations.
Tom is very handsome.	Tom est très beau.
Could you please stop saying that?	Pourriez-vous, je vous prie, cesser de dire cela ?
I suddenly feel depressed.	Je me sens tout à coup déprimée.
I've got no worries.	Je n'ai aucun souci.
You should have refused such an unfair proposal.	Tu aurais dû refuser une proposition aussi injuste.
Tom mistook me for my older brother.	Tom m'a confondu avec mon grand frère.
We need to advertise on television.	Nous devons faire de la publicité à la télévision.
They lost.	Elles ont perdu.
What's going on out here?	Que se passe-t-il par ici ?
He waited until she came.	Il attendit jusqu'à ce qu'elle vienne.
What's making this sound?	Qu'est-ce qui produit ce son ?
Why are you two always fighting?	Pourquoi vous disputez-vous toujours, toutes les deux ?
Let's find a way to do that.	Trouvons un moyen de faire ça.
I wash my face every morning.	Je me lave le visage chaque matin.
Help me with my homework, please.	Aide-moi avec mon devoir, s’il te plaît.
You're not even close to the right answer.	Vous êtes très loin de trouver la bonne réponse.
Today is a beautiful day.	Aujourd'hui est un beau jour.
Tom, say something.	Tom, dis quelque chose.
Don't be afraid to talk to him.	N'ayez pas peur de lui parler !
I want to hear you say it.	Je veux vous entendre le dire.
Could you please tell me again why you are late?	Pourrais-tu me répéter pourquoi tu es en retard ?
There's no escape.	Il n'y a pas d'issue.
I touched the bottom.	J'ai touché le fond.
She is much taller than me.	Elle est bien plus grande que moi.
Are you seeing anyone?	Voyez-vous qui que ce soit ?
We'll never forget what you've done for us.	Nous n'oublierons jamais ce que vous avez fait pour nous.
You may go at once.	Tu peux y aller immédiatement.
The tree bent in the wind.	L'arbre se courba sous le vent.
I don't know how long this'll take.	J'ignore combien de temps ça prendra.
Did they say what happened?	Ont-ils dit ce qui s'est passé ?
Do you follow?	Est-ce que vous suivez ?
A squirrel hid among the branches.	Un écureuil se cachait parmi les branches.
The building that I saw was very large.	Le bâtiment que je vis était très grand.
She tried to persuade him to go with her.	Elle tenta de le persuader d'aller avec elle.
I don't want to share.	Je ne veux pas partager.
He looked like a deer caught in the headlights.	Il avait l'air d'un cerf hypnotisé par les phares.
Do you like the way you look?	Aimez-vous votre apparence ?
I saw his car make a turn to the right.	J'ai vu sa voiture tourner à droite.
I saw a girl with long hair.	J'ai vu une fille avec de longs cheveux.
Both you and I are students.	Toi et moi sommes étudiants.
Any paper will do.	N’importe quel papier conviendra parfaitement.
The girl did not say anything.	La fille resta coite.
I just don't like football.	Je n'aime simplement pas le football.
He is reading a book. Let's leave him alone.	Il lit un livre. Laissons-le tranquille.
What surprised me most about that accident is how fast the lawyers arrived on the scene.	Ce qui m'a le plus surpris dans cet accident, c'est la rapidité avec laquelle les avocats sont arrivés sur place.
An old man sat next to me on the bus.	Un vieil homme s'est assis à côté de moi dans le bus.
It seemed likely.	Ça semblait probable.
My father finally compromised.	Mon père a finalement transigé.
It is not easy to be understood by everybody.	Ce n'est pas facile d'être compris par tout le monde.
The delivery of the goods was delayed due to the storm.	La livraison des marchandises a été retardée à cause de la tempête.
They had a spat yesterday.	Ils ont eu une prise de bec, hier.
I don't care about my reputation.	Je me fiche de ma réputation.
I'm glad you're my friend.	Je me réjouis que tu sois mon ami.
They don't make 'em like they used to.	Ils ne les font plus ainsi qu'ils les faisaient.
The weather was gorgeous.	Le temps était superbe.
Am I hired?	Suis-je engagé ?
Are you envious?	Êtes-vous envieuses ?
Stop hitting your brother.	Cessez de frapper votre frère !
There's no need for that kind of behavior.	On n'a pas besoin de ce genre de comportement.
Don't be so hard on yourself.	Ne sois pas si dure avec toi-même.
Don't wait for me for dinner.	Ne m'attendez pas pour dîner !
Let me congratulate you on your victory in the tournament.	Laissez-moi vous féliciter pour votre victoire dans ce tournoi.
I might stay.	Il se pourrait que je reste.
He has engaged in religious activity since then.	Il s'est engagé dans des activités religieuses depuis lors.
I don't know why I keep doing that.	J'ignore pourquoi je continue à faire ça.
She was a Wakahata before she married.	Elle était une Wakahata avant de se marier.
Did you enjoy that?	Cela t'a-t-il amusé ?
This movie makes no sense.	Ce film est insensé.
It's nothing.	Ce n'est rien.
She got him to drive.	Elle l'a fait conduire.
He hated lying.	Il détestait mentir.
How cold is it in Boston right now?	Il fait froid à Boston là ?
I think we're going to be late.	Je pense que nous allons être en retard.
This is very exciting.	C'est très excitant.
What am I going to wear?	Que vais-je porter ?
Will he succeed or fail?	Court-il au succès ou à l'échec ?
You're not fat.	Vous n'êtes pas grosses.
He isn't happy at all.	Il n'est pas du tout satisfait.
I want you to promise me something.	Je veux que vous me promettiez quelque chose.
He asked me to wake him at six.	Il me demanda de le réveiller à six heures.
You are not Japanese.	Vous n'êtes pas japonais.
I'm waiting for your help.	J'attends ton aide.
I didn't realize you were serious.	Je n'ai pas pris conscience que vous étiez sérieuses.
You don't owe anybody anything.	Tu ne dois rien à personne.
They fled in all directions.	Ils fuirent dans toutes les directions.
Tom dreaded having to spend Christmas in the hospital.	Tom redoutait de devoir passer Noël à l'hôpital.
I'm about the same age as you.	J'ai à peu près le même âge que vous.
You should've started without me.	Tu aurais dû commencer sans moi.
He has some knowledge of editing.	Il a quelque connaissance en édition.
Come join us.	Venez nous rejoindre !
Drink up your milk.	Finis ton lait !
How old do you think she is?	Quel âge penses-tu qu'elle ait ?
That's not an issue anymore.	Ce n'est plus un problème.
You can't blame this on me.	Vous ne pouvez pas me reprocher cela.
I think your answer is correct.	Je pense que votre réponse est juste.
The river is deep here.	La rivière est profonde, ici.
One hour of sleep before midnight is worth two hours after.	Une heure de sommeil avant minuit en vaut deux par après.
Pus has formed in the wound.	Du pus s'est formé dans la plaie.
My brother sends you his regards.	Mon frère vous envoie ses amitiés.
That is how the accident occurred.	C'est ainsi que l'accident survint.
Do you have to work today?	Dois-tu travailler aujourd'hui ?
Are you ready to go?	Êtes-vous prêt à y aller ?
Is everything all right up there?	Est-ce que tout va bien là-haut ?
I don't want it.	Je ne le veux pas.
I'm not ashamed that I am poor.	Je n'ai pas honte d'être pauvre.
Can you fix this or should I call a plumber?	Peux-tu réparer ceci ou devrais-je appeler un plombier ?
Speak louder, please.	Parlez plus fort, s'il vous plait.
He swallowed his pride.	Il a ravalé sa fierté.
You're not easy to find.	Tu n'es pas facile à trouver.
We can't tell anybody.	Nous ne pouvons le raconter à quiconque.
His wife is one of my friends.	Son épouse est l'une de mes amies.
Tom plays tennis.	Tom joue au tennis.
How many people were at your party?	Combien de gens étaient à ta fête ?
They hired someone else for the job.	Ils ont enrôlé quelqu'un d'autre pour le poste.
There are not enough chairs for us to sit on.	Il n'y a pas assez de chaises pour que nous puissions nous asseoir.
I've already checked on that.	J'ai déjà vérifié ça.
You don't even try to help me.	Tu n’essaies même pas de m’aider.
Don't try to do two things at a time.	N'essaie pas de faire deux choses à la fois.
I'm not going to do anything you don't want me to.	Je ne vais rien faire que tu ne veux pas que je fasse.
Please try again.	Essaie à nouveau, je te prie.
He was my best friend.	Il fut mon meilleur ami.
I exercised.	Je me suis entraînée.
Don't rely too much on others.	Ne compte pas trop sur les autres.
You don't impress me.	Tu ne m’impressionne pas.
I'm sorry, I didn't recognize you.	Je suis désolé, je ne vous ai pas reconnues.
I'm just not very busy.	Je ne suis simplement pas très occupée.
The tragedy of war must not be forgotten.	La tragédie de la guerre ne doit pas être oubliée.
Tom knows this is the truth.	Tom sait que c'est la vérité.
She's not in the mood.	Elle n'est pas d'humeur.
You're never too old to learn.	Personne n'est trop vieux pour apprendre.
Tom is living in a small apartment on Park Street.	Tom vit dans un petit appartement, rue du Parc.
I don't know your name.	J'ignore votre nom.
You're missing the point.	Vous ne saisissez pas.
Arguing never got anyone anywhere.	Se disputer n'a jamais conduit qui que ce soit où que ce soit.
Give credit where credit is due.	Honorez celui auquel l'honneur revient.
Why are you making that face?	Pourquoi fais-tu cette tête ?
We talked about music.	Nous avons parlé de musique.
Are you crying?	Pleurez-vous ?
I hope you won't be disappointed.	J'espère que vous ne serez pas déçu.
I'd be happy to discuss it.	Je serais ravie d'en discuter.
I'm sorry I dragged you into this.	Je suis désolé de t'avoir entraînée là-dedans.
Perhaps he knows this story.	Peut-être connaît-il cette histoire.
I don't know what you want me to say.	Je ne sais ce que tu veux que je dise.
I think Tom could be sick.	Je pense que Tom pourrait être malade.
Don't ask me for money.	Ne me demandez pas d'argent.
Have you sold it yet?	L'avez-vous déjà vendu ?
I sent the parcel by airmail.	J'ai envoyé le paquet par avion.
She tried to persuade him to attend the meeting.	Elle tenta de le persuader de se rendre à la réunion.
They're cool.	Ils sont sympa.
There are too many things to do!	Il y a trop de choses à faire !
That company puts out a magazine, doesn't it?	Cette société publie un magazine, n'est-ce pas ?
Who did you give the book to?	À qui as-tu donné le livre ?
I'm in bed.	Je suis alitée.
I suspect you're right.	Je soupçonne que tu as raison.
Wait until your father gets home.	Attends que ton père rentre chez lui.
They only sell women's shoes here.	On ne vend ici que des chaussures pour dames.
He went to the library.	Il est allé à la bibliothèque.
Is Tom dreaming?	Tom est-il en train de rêver ?
He is far from perfect.	Il est loin d'être parfait.
She kept on crying.	Elle continua à pleurer.
It's awful.	C'est affreux.
This is driving me crazy.	Ça me rend folle.
Are you working?	Es-tu en train de travailler ?
He went to Tokyo on business.	Il est allé a Tokyo pour affaires.
I think we still have plenty of time.	Je pense que nous disposons encore de beaucoup de temps.
I saw Tom naked.	J'ai vu Tom nu.
If only it would stop raining!	Si seulement il s'arrêtait de pleuvoir !
Are cats smarter than dogs?	Est-ce que les chats sont plus intelligents que les chiens ?
Are you finished?	As-tu fini ?
You're very good.	Vous êtes fort bons.
I just want to tell Tom before somebody else does.	Je veux simplement parler à Tom avant que quelqu'un d'autre le fasse.
I'll let you know.	Je vous le ferai savoir.
I don't understand a word of what he says.	Je ne comprends pas un mot de ce qu'il dit.
We've already chosen.	Nous avons déjà choisi.
Tell me a true story.	Raconte-moi une histoire vraie.
All you do is criticize others.	Tout ce que tu fais, c'est critiquer les autres.
I'm getting more and more gray hair.	J'ai de plus en plus de cheveux gris.
Don't you think I know my own father?	Ne penses-tu pas que je connaisse mon propre père ?
Come downstairs as soon as possible.	Descendez dès que possible.
Tom will fix it.	Tom le réparera.
He has no hat on.	Il est découvert.
Do you often listen to audiobooks?	Écoutes-tu souvent des livres enregistrés ?
Tom was kissed by Mary.	Tom a été embrassé par Mary.
He likes sleeping.	Il apprécie de dormir.
It's a great night to go dancing.	C'est une belle nuit pour aller danser.
I don't want to be killed.	Je ne veux pas être tué.
Why did you come home so late?	Pourquoi êtes-vous rentrés à la maison aussi tard ?
Your friends sound nice.	Vos amis ont l'air gentil.
How many people do you need for a rugby game?	Combien de joueurs faut-il pour un match de rugby ?
She is not a poet but a novelist.	Elle n'est pas poète mais romancière.
I remember seeing her.	Je me rappelle l'avoir vue.
The committee consists of fifteen people.	Le comité est composé de quinze personnes.
I'll be happy to work with you.	Je serai heureux de travailler avec toi.
My throat's a little dry.	J'ai la gorge un peu sèche.
You're not prepared for what awaits you.	Tu n'es pas préparé à ce qui t'attend.
I can't find Tom.	Je n'arrive pas à trouver Tom.
How long does it take by bus?	Combien de temps cela prend-il en bus ?
Why did you buy this car?	Pourquoi n'as-tu pas acheté ce véhicule ?
I've got nothing to lose.	Je n'ai rien à perdre.
All the children started crying.	Tous les enfants se sont mis à pleurer.
Don't forget your things.	N'oublie pas tes affaires.
She can read even this difficult a kanji.	Elle arrive même à lire ce kanji difficile.
Don't disappear on me again.	Ne me lâchez pas encore une fois !
You don't need to study today.	Tu n'as pas besoin d'étudier aujourd'hui.
They seldom, if ever, speak in French.	Ils parlent rarement français, si tant est qu'ils le fassent.
You've got to go even if you don't want to.	Vous devez y aller même si vous ne le voulez pas.
Somebody left the lights on.	Quelqu'un a laissé les lumières allumées.
I think he's going to be sick.	Je pense qu'il va être malade.
A passenger fainted, but the stewardess brought him around.	Une passagère s'est évanouie, mais l'hôtesse l'a ranimée.
How do you feel about the issue?	Quel est votre sentiment à ce sujet ?
I thought of you immediately.	J'ai immédiatement songé à vous.
He lived an unhappy life.	Il vécut une vie malheureuse.
Don't expose it to the rain.	Ne l'exposez pas à la pluie !
I will do whatever you ask.	Je ferai tout ce que vous demandez.
I'm going to buy a new car.	Je compte m'acheter une nouvelle voiture.
I just don't feel like celebrating my birthday.	Je n'ai simplement pas envie de fêter mon anniversaire.
He let me use his typewriter.	Il me laissa utiliser sa machine à écrire.
Don't worry about it.	Ne t'inquiète pas à ce sujet.
She gained weight.	Elle prit du poids.
My room's a little messy.	Ma chambre est un peu en désordre.
Many great thinkers who were unknown while alive became famous after death.	De nombreux grands penseurs qui étaient inconnus de leur vivant, acquirent la renommée après leur mort.
I cannot be understood in German.	Je ne puis me faire comprendre en allemand.
I had to drag him out of bed.	J'ai dû le tirer du lit.
I share the room with my sister.	Je partage la chambre avec ma sœur.
What are you watching?	Qu'êtes-vous en train de regarder ?
I was thrown off guard.	J'ai été pris par surprise.
I want a lot more.	Je veux beaucoup plus.
You're grumpy.	Tu es grognon.
The noise got on my nerves.	Le bruit me tape sur les nerfs.
What Tom told Mary wasn't true.	Ce que Tom a dit à Mary n'était pas vrai.
The police executed a search warrant on my brother's apartment.	La police a exercé un mandat de perquisition dans l'appartement de mon frère.
I mistook you for your brother.	Je t'ai pris pour ton frère.
She has lost weight.	Elle a perdu du poids.
You love your wife, right?	Tu aimes ta femme, pas vrai ?
I went twice.	Je m'y suis rendue à deux reprises.
I was caught in a traffic jam.	J'ai été pris dans un embouteillage.
I am glad that you have returned safe.	Je suis ravi que vous soyez revenu sain et sauf.
This is something I don't understand.	Ça, c'est quelque chose que je ne comprends pas.
It's not far to Boston.	Ce n'est pas loin de Boston.
I've come a long way.	Je me suis beaucoup amélioré.
I can't be seen with you.	Je ne peux être vue avec vous.
He touched me.	Il m'a touchée.
I wasn't hired.	On ne m'a pas embauché.
You can't trust anything he says.	On ne peut pas se fier à quoi que ce soit qu'il dise.
Don't talk about my family.	Ne parle pas de ma famille !
He ordered a chop suey.	Il a commandé un chop-suey.
Have you ever been to Mexico?	Es-tu déjà allé au Mexique ?
You don't look that good.	Vous n'avez pas l'air aussi bonnes que ça.
It is necessary for you to go there immediately.	Il faut que tu y ailles immédiatement.
I feel better now.	Je me sens mieux, maintenant.
The house is small, but it's enough for us.	La maison est petite, mais ça nous suffit.
It seems that he knows about it.	Il semble être au courant.
We all laughed.	Nous rîmes toutes.
I wasn't informed of this.	Je n'en étais pas informé.
He is constantly complaining.	Il est toujours en train de se plaindre.
She was advised by him to work harder.	Il lui a conseillé de travailler plus dur.
I want to think about it.	Je veux y réfléchir.
Let's enjoy the long vacation.	Profitons des grandes vacances !
Tom isn't crying.	Tom ne pleure pas.
They were not listening to music.	Elles n'écoutaient pas de musique.
What happened on the bus?	Que c'est-il passé dans le bus ?
It's freezing in here.	Ça caille, là-dedans !
Was anybody in there?	Y avait-il là qui que ce soit ?
My sister showers every morning.	Ma sœur prend une douche tous les matins.
Would you be friends with me?	Voudriez-vous être ami avec moi ?
You've got a fever.	Vous avez de la fièvre.
There are no other options.	Il n'y a pas d'autres options.
I want a piece of cake.	Je veux un morceau de gâteau.
She has abundant hair.	Elle a une chevelure abondante.
Zap it in the microwave for thirty seconds.	Fourrez-le trente secondes au micro-ondes.
Do you still have feelings for her?	Éprouvez-vous toujours des sentiments à son égard ?
The city was full of hungry soldiers.	La ville était pleine de soldats affamés.
I'm not an expert, so my answer to your question is just an educated guess.	Je ne suis pas un expert, alors ma réponse à votre question est juste une supposition éclairée.
I wanted to talk to you about something.	Je voulais discuter avec toi de quelque chose.
It's essential that we find them.	Il est vital que nous les trouvions.
She won't call this evening.	Elle n’appellera pas ce soir.
I could recite the story by heart.	Je pourrais réciter l'histoire par cœur.
We have something very important that we have to discuss.	Il nous faut discuter de quelque chose de très important.
I think we're going on vacation in June.	Je crois que nous partirons en vacances en juin.
We're going to keep smiling.	Nous allons continuer à sourire.
Is this some kind of joke?	Est-ce là une sorte de plaisanterie ?
What on earth are you doing here?	Que fais-tu diable ici ?
When we entered the shack, we saw a half-eaten pie on the table.	En entrant dans la cabane, nous vîmes une tarte à moitié mangée sur la table.
Pay attention to what Tom says.	Sois attentive à ce que dit Tom.
I'd like to sit here for a moment.	J'aimerais m'assoir ici pendant un instant.
This is where I draw the line.	C'est là ma limite.
You're all against me.	Vous êtes toutes contre moi.
Let me do my work in peace.	Laisse-moi travailler en paix.
It's his.	C'est le sien.
I like rice more than bread.	J'aime le riz davantage que le pain.
I really want to see you.	Je veux vraiment te voir.
Can you wait a little while?	Pouvez-vous attendre un peu ?
Did you know this at the time?	Le savais-tu, à l'époque ?
I think you're being a little too careful.	Je pense que tu es un peu trop prudent.
I'm very upset.	Je suis fort contrarié.
Study hard.	Étudie avec application.
No one's gambling.	Personne ne joue.
They survived, even though the building was destroyed.	Ce sont elles qui ont survécu, même si l'immeuble a été détruit.
I'm really proud of you.	Je suis réellement fier de vous.
I leave this evening.	Je pars ce soir.
I thought you were against this proposal.	Je pensais que vous étiez contre cette proposition.
I am going to leave my present job.	Je vais quitter mon emploi actuel.
It's a good thing.	C'est une bonne chose.
He came back home a while ago.	Il est rentré chez lui il y a un moment.
Are you telling me you're not involved?	Êtes-vous en train de me dire que vous n'êtes pas impliqué ?
You're funny.	T'es marrante.
I can't agree with you on this matter.	Je ne peux pas être d'accord avec vous sur ce sujet.
You two are really kind.	Vous êtes vraiment gentils tous les deux.
I can see it in your eyes.	J'arrive à le voir dans tes yeux.
He was very pleased with the result.	Il fut très satisfait du résultat.
I had a lot of help.	J'ai été beaucoup aidé.
Be careful not to catch a cold.	Fais attention de ne pas attraper froid.
The doctor pronounced him dead.	Le médecin prononça son décès.
Get on your knees.	Mettez-vous à genoux.
You're totally ignorant.	Tu es complètement ignorante.
They are discussing the problem.	Ils discutent du problème.
How did you know my name?	D'où connaissiez-vous mon nom ?
The city wants to extend the road.	La ville veut prolonger la route.
Do your parents know about this?	Est-ce que vos parents savent ça ?
You're the only person that I can trust.	Tu es la seule personne sur qui je puisse compter.
Tom wasn't at Mary's funeral.	Tom n'était pas à l'enterrement de Mary.
I have to buy some new shoes.	Je dois acheter de nouvelles chaussures.
I use Google almost every day.	J'utilise Google presque quotidiennement.
I feel like this isn't going to end well.	J'ai l'impression que ça ne va pas bien finir.
It looks fascinating.	Cela a l'air fascinant.
Who did you learn it from?	De qui as-tu appris cela ?
My neighbor always mows his lawn on Sunday mornings.	Mon voisin tond toujours sa pelouse le dimanche matin.
She called him to say that she'd be late.	Elle l'appela pour lui annoncer qu'elle serait en retard.
You're really annoying.	Tu es vraiment embêtante.
The stable is right behind the farm house.	L'écurie est juste derrière la ferme.
Would you mind if I came along?	Cela te dérangerait-il que je t'accompagne ?
I wanted to know what would happen.	Je voulais savoir ce qui arriverait.
I'm calm.	Je suis calme.
What will become of me?	Qu'en sera-t-il de moi ?
What's your favorite kind of candy?	Quelle est ta confiserie préférée ?
It's an acquired taste.	C'est un goût qui s'apprend.
Democracy encourages freedom.	La démocratie encourage la liberté.
What happens next?	Qu'arrive-t-il ensuite ?
She advised him not to borrow money from his friends.	Elle lui recommanda de ne pas emprunter d'argent à ses amis.
I had things to think about.	J'ai eu des choses à penser.
I didn't ask you to do that.	Je ne vous ai pas demandé de faire cela.
I'm glad to finally meet you.	Je me réjouis de vous avoir finalement rencontrée.
Would you give me a hand here?	Me tendriez-vous la main, à ce stade ?
I have a lot of books.	J'ai beaucoup de livres.
Bunnies are so cute.	Les lapins sont tellement mignons !
She visits the dentist on a regular basis, so she seldom gets toothaches.	Comme elle se rend chez le dentiste régulièrement, elle a rarement mal aux dents.
He tried to unify the various groups.	Il a essayé d'unifier les différents groupes.
There's no place like home.	Rien ne vaut son chez-soi.
I want to find out what Tom did yesterday.	Je veux découvrir ce que Tom a fait hier.
How did you spend your vacation?	Qu'as-tu fait de tes vacances ?
Living conditions were hard.	Les conditions de vie étaient difficiles.
Mathematics is difficult for me.	Les mathématiques me sont difficiles.
Dinner is almost ready.	Le souper est presque prêt.
Tom is nervous and excited.	Tom est nerveux et excité.
I like watching Tom dance.	J'aime regarder Tom danser.
I've never been in love before.	Jamais encore je n'ai été amoureuse.
We took an examination in math last week.	Nous avons passé un examen de mathématiques la semaine passée.
I was tired today.	J'étais fatigué aujourd'hui.
I like your hat.	J'aime votre chapeau.
He accepted reluctantly.	Il a accepté à contrecœur.
I thought you went home.	Je pensais que vous étiez allée chez vous.
The early bird gets the worm.	L'avenir appartient à ceux qui se lèvent tôt.
Would you like to visit the White House someday?	Aimerais-tu visiter la Maison-Blanche un jour ?
Do you have enough money?	Disposes-tu de suffisamment d'argent ?
Please leave a message.	Veuillez laisser un message.
Why don't you ask him directly?	Pourquoi ne lui demandes-tu pas directement ?
We don't need you.	Nous n'avons pas besoin de toi.
I buried it.	Je l'ai enterré.
Are you looking for someone?	Êtes-vous à la recherche de quelqu'un ?
How do you want them?	Comment les veux-tu ?
You must teach me what you know.	Il faut que tu m'enseignes ce que tu sais.
You can only smoke on the patio.	Vous pouvez fumer seulement en terrasse.
He's coming.	Il arrive.
Wash up.	Lave-toi !
You are so childish sometimes.	Vous êtes parfois si puérils.
He had a bitter experience.	Il a eu une amère expérience.
When will the world come to an end?	Quand le monde connaîtra-t-il une fin ?
Try not to be so tense.	Essayez de ne pas être si tendues.
Keep off the grass!	Ne marchez pas sur la pelouse !
I figured I'd find you here.	Je me suis imaginé que je te trouverais ici.
His patience is worn out.	Il est à bout de patience.
Why not just quit?	Pourquoi ne pas simplement arrêter ?
They were disappointed that you could not come.	Ils étaient déçus que tu n'aies pas pu venir.
My son can tell time.	Mon fils sait lire l'heure.
She likes wine.	Elle aime le vin.
Words failed him.	Il n'a pas trouvé les mots.
Don't talk to your father like that.	Ne parle pas ainsi à ton père !
I'm full.	Je suis rassasié !
I'm thinking.	Je réfléchis.
Tom thinks it's stupid.	Tom trouve que c'est stupide.
My grandfather was killed in World War II.	Mon grand-père fut tué pendant la 2e guerre mondiale.
Can you read that?	Savez-vous lire ça ?
We can talk this through.	On peut en faire le tour en discutant.
They live on the floor below.	Elles vivent à l'étage en-dessous.
That's all for now, folks.	C'est tout pour le moment, les amis.
I am not alone in this opinion.	Je ne suis pas le seul à avoir cette opinion.
He avenged his father's death.	Il vengea la mort de son père.
I'll show my album to you.	Je vous montrerai mon album.
Do you need a lift?	Vous avez besoin d'un chauffeur ?
This is a sign.	C'est un signe !
Dogs bark.	Des chiens aboient.
I just figured out what the problem is.	Je viens de comprendre quel est le problème.
The pain in my stomach has gone.	La douleur à mon estomac est partie.
I'd like to go faster.	J'aimerais aller plus vite.
The cat crept toward the bird.	Le chat rampa en direction de l'oiseau.
Tom was able to help Mary.	Tom fut capable d'aider Marie.
What is his shoe size?	Quelle est sa pointure ?
I forgot my email address.	J'ai oublié mon mél.
I know what they're like.	Je sais de quoi elles ont l'air.
I don't know if I should stay or run.	Je ne sais pas si je devrais rester ou m'enfuir.
A spell of fine weather enabled us to get the harvest in safely.	Une période de beau temps nous permit de mettre la récolte à l'abri.
Give them to me.	Donnez-les-moi !
How often do you change your razor blade?	À quelle fréquence changes-tu tes lames de rasoir ?
Could we get a bottle of your best champagne?	Pourrions-nous avoir une bouteille de votre meilleur champagne ?
Things were never the same after that.	Les choses ne furent jamais plus les mêmes, après ça.
This is the doghouse that I made myself.	C'est la niche que j'ai faite moi-même.
Get out of here before I call the cops.	Sors de là, avant que j'appelle les flics !
You're very skeptical.	Vous êtes fort sceptique.
I don't know if I can do this.	J'ignore si je suis capable de faire ça.
We're not sure.	Nous n'en sommes pas sûres.
Will you please check these figures?	Peux-tu vérifier ces chiffres, s'il te plaît?
It's ready.	C'est prêt.
He is very much interested in Japanese history.	Il s'intéresse beaucoup à l'histoire du Japon.
I am exhausted.	Je suis épuisé.
The ice is very thick.	La glace est très épaisse.
I don't know what it is.	J'ignore ce que c'est.
We spoke briefly.	Nous nous sommes brièvement entretenus.
The desk seems small in this room.	Le bureau semble petit, dans cette pièce.
Tom isn't a doctor.	Tom n'est pas médecin.
The scandal ruined his career.	Le scandale a ruiné sa carrière.
May we accompany you on your walk?	Peut-être que nous pourrions t'accompagner sur le chemin ?
Who saw me?	Qui m'a vu ?
I'm all yours.	Je suis toute à vous.
Today's your lucky day.	Aujourd'hui est ton jour de chance.
I will go tomorrow morning at seven.	J'irai demain matin à sept heures.
I will come by all means.	Je viendrai par tous les moyens.
I lost three kilograms.	Je perdis trois kilos.
We saw Tom on the beach.	Nous avons Tom sur la plage.
I'd like to ask you a few questions about what you did last weekend.	J'aimerais te poser quelques questions au sujet de ce que tu as fait le week-end dernier.
She woke up.	Elle se réveille.
I think it's highly unlikely that we'll ever get any help from the national government.	Je pense qu'il est hautement improbable que nous obtenions jamais la moindre aide du gouvernement national.
It's exciting.	C'est excitant.
Tom's body will be cremated.	Le corps de Tom sera incinéré.
You've got the wrong person.	Tu as serré la mauvaise personne.
The horse is thirsty.	Le cheval a soif.
They'll find us.	Ils nous trouveront.
I just got your letter yesterday.	Je n'ai reçu votre lettre qu'hier.
Why don't you go on a diet?	Pourquoi ne commences-tu pas un régime ?
When did you begin to learn English?	Quand avez-vous commencé à apprendre l'anglais ?
Take care not to catch a cold.	Prends garde de ne pas attraper froid !
It's completely irrational.	C'est complètement irrationnel.
Perhaps you should buy a gun.	Peut-être devrais-tu acheter une arme.
He makes it a rule to take a walk every morning.	Il tient pour principe de faire une promenade chaque matin.
I don't know why he said that to me.	Je ne sais pas pourquoi il m'a dit ça.
Stop filming.	Arrête de filmer.
I've lived here for three years.	Je vis ici depuis trois ans.
You don't know that.	Vous l'ignorez.
Tom doesn't know exactly where Mary lives.	Tom ne sait pas exactement où vit Marie.
I ordered a book from London.	J'ai commandé un livre de Londres.
You may want to take a few steps back.	Voulez-vous reculer de quelques pas, je vous prie.
Make your move.	Fais ton déplacement.
He swore never to trust her again.	Il jura de ne plus jamais lui faire confiance.
I said leave it alone.	J'ai dit de laisser tomber.
One minute has sixty seconds.	Une minute comporte soixante secondes.
I thought you went home.	Je pensais que tu étais allée chez toi.
I want you both to get them.	Je veux que toutes deux vous les attrapiez.
I thought you'd be older.	Je pensais que vous seriez plus vieille.
His clothes are out of fashion.	Ses vêtements sont démodés.
What happened to your car?	Qu'est-il arrivé à ta voiture ?
I felt a light touch on my shoulder.	J'ai senti un contact léger sur mon épaule.
We're still shopping around.	Nous faisons encore des courses.
Our fence is made of iron.	Notre clôture est en fer.
There's somebody coming up the stairs.	Quelqu'un est en train de grimper l'escalier.
We're the owners.	Nous sommes les propriétaires.
Why wasn't I informed earlier?	Pourquoi n'en ai-je pas été informée plus tôt ?
I'm still not impressed.	Je ne suis toujours pas impressionnée.
What am I supposed to do with that?	Que suis-je censée en faire ?
I'm halfway through this crime novel.	Je suis à mi-chemin de ce roman policier.
They never gave up.	Elles n'ont jamais abandonné.
I thought that you could swim.	Je pensais que tu pouvais nager.
When did you start learning German?	Quand as-tu commencé à apprendre l'allemand ?
The baby is growing up.	Le bébé grandit.
I am positive that he is wrong.	Je suis certain qu'il a tort.
Everyone was alert.	Tout le monde était vigilant.
Can I go home now?	Puis-je rentrer à la maison maintenant ?
Physics is my favorite subject.	La physique est ma matière favorite.
Are you blackmailing me?	Es-tu en train de me faire du chantage ?
We admired the beauty of the scenery.	On a admiré la beauté du paysage.
I'm afraid that she'll refuse my request.	Je crains qu'elle refuse ma demande.
Why do you want to know?	Pourquoi voulez-vous savoir ?
He has already gone out.	Il est déjà sorti.
She passed away peacefully in her sleep.	Elle est morte paisiblement dans son sommeil.
Search everyone who comes into this room.	Fouillez quiconque entre dans cette pièce.
It's not actually raining yet.	Il ne pleut pas vraiment encore.
More and more people are falling behind in their mortgage payments.	De plus en plus de gens sont en rupture de paiement de leurs emprunts.
We need your help.	Nous avons besoin de ton aide.
The moon is shining.	La lune brille.
He tried to get me to help him.	Il a essayé de faire en sorte que je l'aide.
The conflict between blacks and whites in the city became worse.	Le conflit entre les blancs et les noirs dans la ville s'empira.
Tom refused to tell us anything.	Tom a refusé de nous dire quoi que ce soit.
She accompanied me on the piano.	Elle m'accompagna au piano.
Did they live here?	Vivaient-ils ici ?
I really hope you're right.	J'espère vraiment que vous ayez raison.
Who am I speaking to?	À qui ai-je l'honneur ?
I must continue.	Il me faut continuer.
She's not confident about the future.	Elle n'est pas confiante en l'avenir.
Tom lives in the middle of nowhere.	Tom vit au milieu de nulle part.
I thought you might like to know who's coming over for dinner.	Je pensais que vous pourriez apprécier de savoir qui vient dîner.
Tom still wants you to help him.	Tom veut toujours que tu l'aides.
I like neither of them.	Je n'aime aucune d'entre elles.
That's not how I see it.	Ce n'est pas ainsi que je le vois.
Come on in.	Entre.
She married him last year.	Elle l'a épousé l'année passée.
You've still got all your life in front of you.	Tu as encore toute la vie devant toi.
I'm not in a party mood.	Je ne suis pas d'humeur à faire la fête.
In hot weather, water evaporates more quickly.	Par temps chaud l'eau s'évapore plus rapidement.
I haven't eaten vegetables for a month.	Je n'ai pas mangé de légumes depuis un mois.
She used to wash her hair before going to school.	Elle avait l'habitude de se laver les cheveux avant d'aller à l'école.
That looks like tea.	On dirait du thé.
If it rains tomorrow, I won't go.	S'il pleut demain, je n'y vais pas.
I took what she said literally.	J'ai interprété ses propos littéralement.
Does Tom have a job?	Tom a-t-il un travail ?
You are early.	Vous êtes matinale.
This is foolish.	C'est idiot.
They robbed me blind.	Ils m'ont dépouillée.
The Battle for Belleau Wood lasted three weeks.	La Bataille du bois Belleau a duré trois semaines.
You have changed since I saw you last year.	Tu as changé depuis que je t'ai vu l'année dernière.
"I am not tired." "Neither am I."	"Je ne suis pas fatigué." "Moi non plus."
Tom writes very well.	Tom écrit très bien.
Having lived in Tokyo, I know the city well.	Ayant vécu à Tokyo, je connais bien la ville.
It's sweet.	C'est gentil.
A frown may express anger or displeasure.	Un froncement de sourcils peut exprimer la colère ou le mécontentement.
We're all dying.	Nous sommes tous en train de mourir.
We don't need your money.	Nous n'avons pas besoin de ton argent.
You look happy today.	Tu as l'air heureux, aujourd'hui !
I couldn't do that either.	Je ne suis pas non plus arrivé à le faire.
We'll be back after the break.	Nous reviendrons après la pause.
My father may be at home now.	Mon père devrait se trouver à la maison, maintenant.
I don't know what else we should do.	Je ne sais pas ce que nous devrions faire d'autre.
My friends congratulated me on my success.	Mes amis me félicitèrent pour mon succès.
You should take the number 5 bus.	Vous devez prendre le bus numéro 5.
I've already told everybody to go home.	J'ai déjà dit à chacun de rentrer chez eux.
Take your coat off and make yourself at home.	Ôtez votre manteau et faites comme chez vous.
This is too good a chance to miss.	C'est une occasion trop belle pour la manquer.
Never put off to tomorrow what you can do today.	Ne remets pas à demain ce que tu peux faire aujourd’hui.
I wish I had known about this when I was a kid.	J'aurais aimé savoir ceci quand j'étais enfant.
We ran for 10 kilometers.	Nous courûmes dix kilomètres.
You're wonderful.	Tu es merveilleux.
I must have lost it.	J'ai dû le perdre.
Would you like to go for a walk?	Aimeriez-vous faire une promenade ?
Tom has been in the hospital for three weeks.	Cela fait trois semaines que Tom est à l'hôpital.
I don't owe you anything.	Je ne vous dois rien.
I think it's time for me to move into a smaller home.	Je pense qu'il est temps pour moi de déménager pour un logement plus petit.
We're flattered.	Nous sommes flattés.
I don't know what the matter is.	Je ne sais pas quel est le problème.
You're very talented.	Tu es très talentueuse.
I'm not old enough.	Je ne suis pas assez vieille.
Some Americans joined the Communist Party.	Quelques Étasuniens rejoignirent le parti communiste.
Tell me what's going on.	Dites-moi ce qui se passe !
I'll leave this with you.	Je vous laisserai vous en débrouiller.
She asked him for some money.	Elle lui demanda de l'argent.
We will defeat them.	Nous les vaincrons.
I would never have guessed that.	Je ne l'aurais jamais deviné.
You can lie to everyone else, but you can't lie to yourself.	Tu peux mentir à tous les autres, mais tu ne peux pas te mentir à toi-même.
This is preposterous.	C'est absurde.
I saw one.	J'en ai vu un.
She parked her car in a vacant lot.	Elle gara sa voiture sur une place libre.
This isn't funny.	Ce n'est pas amusant.
It was frustrating and confusing.	Ce fut frustrant et déroutant.
May I try it on?	Puis-je l'essayer ?
She dumped me.	Elle m'a plaqué.
I went aboard.	Je suis montée à bord.
Just shut up and listen.	Ferme-la juste et écoute !
Stop reading comic books while working.	Arrête de lire des bandes dessinées en travaillant.
You don't have to go unless you want to.	Vous n'êtes pas obligés d'y aller, à moins que vous ne le vouliez.
I'm not going to hurt you.	Je ne vais pas vous faire de mal.
Do you like to travel?	Aimez-vous voyager ?
I'll be there at five p.m.	Je serai là-bas à cinq heures.
You left your lights on.	Tu as laissé tes phares allumés.
What's all the hubbub about?	À quel propos est ce tohu-bohu ?
I didn't mean to disturb you.	Je n'avais pas l'intention de vous déranger.
We like him.	Nous l'aimons bien.
We were supposed to help Tom yesterday afternoon.	On était supposé aider Tom hier après-midi.
I think I've found enough for everybody.	Je pense en avoir trouvé suffisamment pour tout le monde.
She removed the dishes from the table.	Elle débarrassait la table.
We've been working on this problem all weekend.	Nous avons travaillé sur ce problème tout le week-end.
That didn't take long.	Ça n'a pas duré longtemps.
If you turn on me like that, I won't say another word.	Si tu t'en prends à moi comme ça, je ne dirais plus rien.
She had a basket full of apples.	Elle avait une corbeille pleine de pommes.
Can you tell me why you want to work for us?	Pouvez-vous me dire pourquoi vous voulez travailler pour nous ?
School begins at 8:30 a.m.	Les cours débutent le matin à huit heures trente.
My girlfriend is crying.	Ma petite amie pleure.
This is the latest fashion.	C'est la dernière mode.
You are not Japanese.	Vous n'êtes pas japonaises.
Tom doesn't like women who wear way too much make up.	Tom n'aime pas les femmes qui portent trop de maquillage.
I am the fastest runner.	Je suis le coureur le plus rapide.
I saw a whale tail today.	J'ai vu la queue d'une baleine, aujourd'hui.
Everybody started to leave.	Tout le monde commença à s'en aller.
Stop being so nice to me.	Arrête d'être aussi gentille avec moi !
We're jealous.	Nous sommes jalouses.
That kiss was amazing.	Ce baiser était fantastique.
I know you want to make me happy.	Je sais que tu veux me rendre heureuse.
She wrapped the present in paper.	Elle a emballé le cadeau dans du papier.
There's a table.	Il y a une table.
She's going to have a baby.	Elle va avoir un bébé.
We're downsizing.	Nous réduisons la voilure.
Pick up your briefcase.	Ramasse ta mallette.
At last, we got to the lake.	Enfin, nous sommes arrivées au lac.
I realize it's probably too late.	Je prends conscience qu'il est probablement trop tard.
We'll all be together.	Nous resterons ensemble.
According to the newspapers, he will be here today.	D'après les journaux, il sera là aujourd'hui.
Have you ever loved a man?	As-tu déjà aimé un homme ?
I was in the right place at the right time.	Je me suis trouvé au bon endroit au bon moment.
She married him even though she didn't like him.	Elle l'a épousé, bien qu'elle ne l'appréciât pas.
The statistics gave ammunition to her argument.	Les statistiques fournirent de l'eau à son moulin.
I was just fooling around.	Je ne faisais que m'amuser.
They embraced.	Ils se sont embrassés.
Come quickly!	Dépêche-toi de venir !
I'm employed by a French lawyer.	Je suis employé par un avocat français.
We went for a walk on the beach.	Nous sommes allés faire une promenade sur la plage.
That's my affair.	C'est mon problème.
I really tried.	J'ai vraiment essayé.
This tastes moldy.	Ça a goût de moisi.
Keep your nose clean.	Ne vous fourrez pas dans les ennuis !
You can't be too careful.	On ne saurait être trop prudent.
You got here late, didn't you?	Tu es arrivé en retard, non ?
Do you feel like going swimming?	As-tu envie d'aller nager ?
We have no hot water because the pipes broke.	Nous n'avons pas d'eau chaude car les tuyaux ont rompu.
Please enjoy yourself at the dance.	Profitez de la soirée au bal.
Say it clearly.	Dis-le clairement.
This gentleman asks interesting questions.	Ce monsieur pose des questions intéressantes.
Call me if anything happens.	Appelle-moi si quoi que ce soit survient !
I feel very sorry for him.	Je me sens vraiment désolé pour lui.
He survived the accident.	Il a survécu à l'accident.
You know her name, don't you?	Vous connaissez son nom, n'est-ce pas ?
I'm a football player.	Je suis un joueur de foot.
Don't you want to be in love again?	Ne voulez-vous pas être à nouveau amoureuse ?
The soldiers opened fire.	Les soldats ouvrèrent le feu.
How fast does this car go?	À quelle vitesse va cette voiture ?
Tom doesn't like to talk about his past.	Tom n'aime pas parler de son passé.
At this hour, there is incredible traffic.	À cette heure il y a un trafic incroyable.
Do you mind if I smoke?	Ça te dérange si je fume ?
Thank you all for being here.	Merci à tous d'être là.
The toilet doesn't flush properly.	La chasse d'eau ne fonctionne pas correctement.
I bought a pen, but I lost it.	J'ai acheté un stylo, mais je l'ai perdu.
Which is your suitcase?	Laquelle est ta valise ?
There is nothing worse than doing something in a half-hearted manner.	Il n'y a rien de pire que de faire quelque chose d'une manière nonchalante.
Can you get that to me by the end of the day?	Peux-tu me l'obtenir pour la fin de la journée ?
I see you've made a friend.	Je vois que vous vous êtes fait un ami.
I'm not worried about them.	Je ne me fais pas de souci à leur sujet.
A well is a place where you can get water.	Un puits est un lieu où on peut avoir de l'eau.
Yesterday I played tennis for the first time.	Hier j'ai joué au tennis pour la première fois.
I've never stolen anything from Tom.	Je n’ai jamais rien volé à Tom.
About how many books do you have?	À peu près combien de livres détiens-tu ?
What kind of person would spend so much money on a bicycle?	Quel genre de personnes voudraient dépenser autant d'argent dans un vélo ?
You should do that right now.	Tu devrais le faire sur-le-champ.
I began to sweat.	Je me suis mis à transpirer.
Please tell me what you think about this article.	Veuillez me dire ce que vous pensez de cet article.
We called off the wedding.	Nous annulâmes le mariage.
Why don't we all go?	Pourquoi n'y allons-nous pas toutes ?
That job is impossible for me to do.	Il m'est impossible de faire ce travail.
When I phone them nobody answers.	Quand je leur téléphone, personne ne répond.
He isn't rich, but he's happy.	Il n'est pas riche, mais il est heureux.
She sat next to him wishing she were somewhere else.	Elle s'assit près de lui en souhaitant qu'elle fut ailleurs.
They made the right choice.	Elles ont fait le bon choix.
He started washing his car.	Il se mit à laver sa voiture.
I know nothing about it.	Je n'en sais rien.
Tom should pay what he owes.	Tom devrait payer ce qu'il doit.
You should apologize.	Tu devrais présenter tes excuses.
I know it by heart.	Je le connais par cœur.
Where's the butter?	Où est le beurre ?
The Japanese embassy has warned Japanese citizens to be careful.	L'ambassade du Japon a averti les citoyens japonais d'être prudents.
I suppose you enjoy that sort of thing.	Je suppose que vous prenez plaisir à cette sorte de chose.
I don't feel like a man anymore.	Je ne me sens plus comme un homme.
Those are nice.	Ceux-là sont chouettes.
That's stupid.	C'est bête.
Make sure that you arrive at seven o'clock.	Assurez-vous que vous arrivez à 7 heures exactement.
Do you know how long they have been married?	Savez-vous depuis combien de temps ils sont mariés ?
Don't let him know the truth.	Ne le laisse pas connaître la vérité.
Do I have to be hospitalized?	Suis-je obligé d'être hospitalisé ?
This is the American Embassy.	C'est l'ambassade américaine.
I don't feel so special.	Je ne me sens pas si spéciale.
Onions cook more quickly than potatoes.	Les oignons cuisent plus vite que les pommes de terre.
I've been worried all along.	Je me suis fait du souci tout le long.
Let me get that for you.	Laisse-moi t'obtenir ça.
They robbed me blind.	Ils m'ont dépouillé.
Tell me which you want.	Dis-moi lequel tu veux.
What does it feel like?	Que ressentez-vous ?
That is so embarrassing.	Cela est tellement embarrassant.
I'm not good at multitasking.	Je ne suis pas bon pour faire plusieurs tâches en même temps.
I'm glad to hear that your sister is out of danger after her operation.	Je suis heureux d'entendre que ta sœur est hors de danger après son opération.
He denied the rumor.	Il réfuta la rumeur.
The bus is full. You'll have to wait for the next one.	Le car est complet. Vous devez attendre le prochain.
He ratted us out.	Il nous a dénoncées.
What a fool I've been!	Quelle idiote j'ai été !
I should be in charge.	Je devrais être aux commandes.
Don't leave things half finished.	Ne laisse pas les choses à moitié terminées.
I will have finished the work by noon.	J'aurai fini le travail pour midi.
It wasn't a dream.	Ce n'était pas un rêve.
It was stupid of me to make such a mistake.	C'était stupide de ma part de faire une telle erreur.
She married a sailor.	Elle épousa un marin.
You're the greatest.	Vous êtes la meilleure.
There are many different kinds of beauty.	Il y a de nombreuses différentes sortes de beauté.
I can still remember the time when we went on a picnic together.	J'arrive encore à me rappeler le temps où nous sommes allées en pique-nique ensemble.
You have a great imagination.	Vous êtes doté d'une grande imagination.
It was careless of him to make such a mistake.	C'était négligent de sa part de faire une telle erreur.
She suggested that I go to the store with him.	Elle suggéra que j'aille au magasin avec lui.
They're eating dinner now in the dining room.	Elles déjeunent maintenant dans la salle-à-manger.
I've made up my mind.	Je me suis décidé.
Tom didn't see that one coming.	Tom n'a pas vu celle-là venir.
I know they'll all want to help you.	Je sais qu'ils voudront tous t'aider.
She's not prettier than her mother.	Elle n’est pas plus belle que sa mère.
I don't have them yet.	Je n'en dispose pas encore.
Tom was heartbroken when Mary passed away.	Tom a eu le cœur brisé quand Mary est morte.
Tom was guilty of spreading lies about Mary.	Tom était coupable d'avoir répandu des mensonges sur Marie.
The Indians were not happy with this agreement.	Les Indiens n'étaient pas satisfaits de cet accord.
He should be back any minute now.	Il devrait être de retour à tout instant maintenant.
Everyone looks exhausted.	Tout le monde a l'air crevé.
At Christmas he went out of his way to buy me a really nice model plane.	À Noël il a fait des pieds et des mains pour m'acheter une maquette d'avion réellement jolie.
What else do you want to do?	Que voulez-vous faire d'autre ?
Tensions were increasing.	Les tensions montaient.
She was at a loss as to what to do.	Elle n'avait aucune idée quoi faire.
You're alone, aren't you?	Vous êtes seules, n'est-ce pas ?
You are a student.	Vous êtes une étudiante.
He didn't want to talk about it further.	Il n'a pas voulu en parler davantage.
We must speak.	Il nous faut nous parler.
She goes to the bookstore once a week.	Elle va à la librairie une fois par semaine.
Why did you lie to me?	Pourquoi est-ce que tu m'as menti ?
Japanese love to soak in a hot tub before bed.	Les japonais aiment prendre un bain chaud avant de se coucher.
She raised her hands.	Elle leva les mains.
This isn't so difficult.	Ce n'est pas si difficile.
I have left my umbrella in a bus.	J'ai oublié mon parapluie dans un bus.
Scientists haven't found a cure for cancer yet.	Les scientifiques ne savent pas encore soigner le cancer.
I just wanted to check my email.	Je voulais juste vérifier mes emails.
Would you like to come to my party?	Aimerais-tu venir à ma fête ?
I'll tell someone.	Je le dirai à quelqu'un.
Are you bachelors?	Êtes-vous des bacheliers ?
Why don't you start at the beginning?	Pourquoi ne commences-tu pas par le commencement ?
The sun will soon set.	Le soleil va bientôt se coucher.
I'm eating a sandwich.	Je mange un sandwich.
We all wondered why she had dumped such a nice man.	Nous nous demandions tous pourquoi elle avait balancé un homme aussi charmant.
Your English has improved considerably.	Votre anglais s'est considérablement amélioré.
I need to take a shower.	J'ai besoin de prendre une douche.
It isn't just for show.	Ce n'est pas que pour parader.
It reminded me of you.	Ça m'a fait penser à vous.
Republicans were defeated in many states.	Les républicains furent battus dans de nombreux États.
Tom lives in Boston.	Tom habite à Boston.
The schedule dictates that this work be done by the weekend.	Le programme commande que ce travail soit terminé pour le week-end.
He did it again.	Il l'a fait à nouveau.
I hope everything went well.	J'espère que tout s'est bien passé.
What are the terms of the contract?	Quels sont les termes du contrat ?
I was moved.	J'étais ému.
Keep in touch with me.	Restez en contact avec moi.
You came at just the right time.	Vous êtes venues juste au bon moment.
What're you all dressed up for?	En quel honneur vous êtes-vous mises sur votre trente-et-un ?
Tom isn't trained.	Tom n'est pas formé.
What choice do we have?	Quel choix avons-nous ?
The job isn't anywhere near done.	Le travail est loin d'être terminé.
We had to gear our lives to the new circumstances.	Il nous a fallu adapter nos vies aux nouvelles circonstances.
Have you heard from him?	Avez-vous eu de ses nouvelles ?
I think I'm falling in love.	Je pense que je suis en train de tomber amoureux.
I made breakfast.	J'ai préparé le petit-déjeuner.
That's a low blow.	C'est un coup bas.
Tom can't do anything about that.	Tom ne peut rien faire à cela.
You still haven't told me why you're here.	Tu ne m'as pas encore dit pourquoi tu es ici.
I can give it a try.	Je peux m'y essayer.
I always take some exercise before breakfast.	J'accomplis toujours quelques exercices avant le petit-déjeuner.
I like to look at old pictures.	J'aime regarder de vieilles photos.
I started crying.	Je me suis mise à pleurer.
You can go there.	Tu es en mesure de t'y rendre.
They must have known it all along.	Elles doivent l'avoir su tout le temps.
That was a pretty good move.	Ce fut un assez bon mouvement.
This region has completely changed.	Cette région s'est complètement transformée.
I just don't want any of these.	Je ne veux aucun de ceux-ci, un point c'est tout.
Above all, be patient.	Surtout, soyez patient.
I can't tell you how to pronounce the word.	Je ne sais pas te dire comment prononcer ce mot.
I recommend that you read that novel.	Je vous recommande ce roman.
Tom's arm brushed against mine.	Le bras de Tom frôla le mien.
I'll be there Monday night.	Je serai là-bas lundi soir.
I understand how you feel.	Je comprends ce que tu ressens.
Some French fries, please.	Des pommes frites, s'il vous plaît.
We don't have to read that.	Nous n'avons pas à lire ça.
I didn't expect to see you here.	Je ne m'attendais pas à vous voir ici.
Brush your teeth at least twice a day.	Brosse-toi les dents au moins deux fois par jour.
I was really young when I met you.	J'étais vraiment jeune lorsque je t'ai rencontrée.
Even a clock that is stopped shows the correct time twice a day.	Même une pendule arrêtée affiche la bonne heure deux fois par jour.
I met your son yesterday and he greeted me politely.	J'ai rencontré votre fils hier et il m'a poliment salué.
Our lives are in your hands.	Nos vies reposent entre tes mains.
I'm always moody.	Je suis toujours de mauvaise humeur.
I need someone to hold me and tell me everything will be alright.	J'ai besoin de quelqu'un qui me prenne dans ses bras et me dise que tout se passera bien.
I can't blame you.	Je ne peux pas te blâmer.
What would your mother think if she saw you like this?	Que penserait ta mère si elle te voyait ainsi ?
A gun might come in handy.	Un flingue serait bien utile.
Everybody knows that.	Tous le savent.
Sorry about the mess.	Désolée pour la pagaille !
Most young people have a mobile phone.	La plupart des jeunes ont un téléphone portable.
I don't get modern jazz.	Je ne comprends pas le jazz moderne.
He made a will last year.	Il a fait un testament l'année dernière.
Turn on the ignition.	Allume le contact !
This place was bombed during the war.	Cet endroit a été bombardé pendant la guerre.
My brother is a freshman.	Mon frère est étudiant de première année.
Let's remember to do that.	Rappelons de faire ça.
Why is it that she looks so sad?	Comment se fait-il qu'elle ait l'air si triste ?
Have I missed anything?	Ai-je loupé quoi que ce soit ?
Do you know me?	On se connait ?
Can you imagine the world without money?	Pouvez-vous imaginer le monde sans argent ?
They had been saving money for the trip for a year.	Ils économisaient de l'argent pour le voyage depuis un an.
I actually enjoyed that.	J'y ai vraiment pris plaisir.
I like it.	J'aime ça.
They regarded the man as a danger to society.	Ils considéraient cet homme comme un danger pour la société.
It was in 1950 that he was born.	C'est en 1950 qu'il est né.
You're conceited.	Vous êtes suffisant.
She doesn't like soccer.	Elle n’aime pas le football.
I'm waiting for my girlfriend.	J'attends ma copine.
I hope you know that the last thing I want to do is hurt you.	J'espère que tu sais que la dernière chose que je veuille faire est de te blesser.
Have you ever spoken to Tom in French?	As-tu déjà parlé à Tom en français ?
The acting is very good.	Le jeu des acteurs est très bon.
Please refrain from smoking here.	Abstenez-vous de fumer ici, je vous prie.
That's not exactly how it happened.	Ce n'est pas exactement la manière dont ça s'est passé.
I didn't tell that guy my name.	Je n'ai pas donné mon nom à ce type.
You should have visited Kyoto.	Tu aurais dû visiter Kyoto.
If you eat three square meals a day, your body will have the energy it needs.	Si vous mangez trois repas complets par jour, votre corps disposera de l'énergie dont il a besoin.
Do you need to drink wine?	As-tu besoin de boire du vin ?
I wish I had the will power to stay on a diet.	J'aimerais disposer de la volonté de me tenir à un régime.
You are deceiving yourself.	Vous vous leurrez.
I'm attentive.	Je suis attentive.
I've seen them all.	Je les ai toutes vues.
I always end up looking up the same words in the dictionary.	Je finis toujours par rechercher les mêmes mots dans le dictionnaire.
I'm happy to report that we won.	Je suis heureux d'annoncer que nous avons gagné.
Get some help, will you?	Faites-vous aider, voulez-vous ?
When the results are made public, I'll let you know.	Lorsque les résultats seront rendus publics, je te le ferai savoir.
Her eyes were full of sadness.	Ses yeux étaient remplis de tristesse.
Keep the door open.	Garde la porte ouverte.
Let me think this over.	Laissez-moi y réfléchir !
The students must not enter the teachers' room this week.	Cette semaine, les élèves n'ont pas le droit d'entrer dans la salle des professeurs.
This hotel is better than the other one.	Cet hôtel est meilleur que l'autre.
I really mean it.	Je suis sérieux.
She was astonishingly beautiful.	Elle était incroyablement belle.
They were not impressed.	Ils ne furent pas impressionnés.
Italian isn't difficult.	L'italien, c'est pas difficile.
Tom held his breath.	Tom retint son souffle.
The meeting will take place tomorrow.	La réunion aura lieu demain.
Today is Wednesday.	Aujourd'hui on est mercredi.
There's no limit.	Il n'y a aucune limite.
Tom went back to his own room and lay down.	Tom est retourné dans sa chambre et s'est allongé.
I can't believe everything that just happened.	Je n'arrive pas à croire à tout ce qui vient de se produire.
I dipped my finger into the honey.	Je trempai le doigt dans le miel.
What do you think they'll do to me?	Que penses-tu qu'ils me feront ?
Tom thought that Mary loved him.	Tom pensait que Marie l'aimait.
That's not very elegant.	Ce n'est pas très élégant.
This ball is that boy's treasure.	Ce ballon est le trésor de ce garçon.
Do you play tennis?	Tu joues au tennis ?
Let's go this way.	Allons par ce chemin.
My parents hardly ever punished me for anything.	Mes parents ne m'ont pour ainsi dire jamais puni pour quoi que ce soit.
Do you study every day?	Étudies-tu quotidiennement ?
Where there's a will, there's a way.	Là où il y a une volonté, il y a un chemin.
Be prepared.	Soyez prêtes !
They're done.	Elles ont terminé.
Father recovered his health.	Père a recouvré la santé.
We saw a stranger walking outside.	Nous avons vu un étranger marcher dehors.
Clearly you are mistaken.	Assurément vous vous trompez.
The fire brigade was on the scene within five minutes of receiving the call.	Les pompiers étaient sur place moins de cinq minutes après avoir reçu l'appel.
Do you have any left in stock?	En avez-vous encore en stock ?
My father may be sleeping.	Mon père est peut-être en train de dormir.
I don't know how to reach you.	Je ne sais pas comment vous joindre.
I thought I saw a ghost.	Je pensais voir un fantôme.
You have everything.	Tu as tout.
These chairs are different.	Ces chaises sont différentes.
This is all that I know about him.	C'est tout ce que je sais de lui.
What's the emergency?	Quelle est cette urgence ?
What have you done to him?	Que lui avez-vous fait ?
I want you to have my land after I die.	Je veux qu'une fois que je serai mort, tu aies ma terre.
A lot of people who have up until now been spending money having a good time now need to be more careful with their money.	Beaucoup de gens qui ont jusqu'à présent dépensé de l'argent à passer du bon temps doivent être plus prudents avec leur argent.
Tom hasn't eaten a decent meal in a long time.	Tom n'a pas mangé un vrai repas depuis longtemps.
What you're doing makes me nervous.	Ce que tu es en train de faire me rend nerveuse.
I think that's already happened.	Je pense c'est déjà arrivé.
Tom buttoned his coat.	Tom a boutonné son manteau.
Sleep tight.	Dors bien.
Maybe I should study German.	Peut-être devrais-je étudier l'allemand.
She attended the meeting.	Elle était présente à la réunion.
You smashed it.	Tu l'as détruit.
Everything went horribly wrong.	Tout a foiré.
I truly hope not.	Je ne l'espère vraiment pas.
I want to stay in a hotel near the airport.	Je veux séjourner dans un hôtel près de l'aéroport.
I'm still your friend.	Je suis toujours votre ami.
I've something interesting to tell you that you might find surprising.	J'ai quelque chose d'intéressant à vous conter que vous pourriez trouver surprenant.
How old are your kids?	De quels âges sont vos enfants ?
Tom showed us his photo album.	Tom nous a montré son album de photos.
Have you been told the reasons why we didn't hire you?	Vous a-t-on dit les raisons pour lesquelles nous ne vous avons pas embauchés ?
I've had enough.	J'en ai assez avalé.
They trusted you.	Elles t'ont fait confiance.
I had a light lunch.	J'ai fait un repas léger.
I hope I'm not disturbing you.	J'espère que je ne te dérange pas ?
I can't swim at all.	Je ne sais pas du tout nager.
We did not expect him to finish the task in so short a time.	Nous ne nous attendions pas à ce qu'il termine le travail en si peu de temps.
At last, we reached California.	Enfin nous avons atteint la Californie.
They worked like bees.	Ils travaillaient comme des abeilles.
You're always criticizing me!	Tu me critiques tout le temps !
You're the one that went crazy.	C'est toi qui t'es emballé.
Who would've thought it possible?	Qui aurait pensé que ce fut possible ?
I want to show you something.	Je veux te montrer quelque chose.
I can't think of anything to write about.	Je ne parviens pas à penser à quoi que ce soit à propos de quoi écrire.
Buses in the country don't usually come on time.	Les cars, à la campagne, ne sont habituellement pas à l'heure.
We're all cowards.	Nous sommes tous des lâches.
The motor does not function properly.	Le moteur ne fonctionne pas correctement.
A cry arose from the crowd.	Un cri s'éleva de la foule.
Where are the other girls?	Où sont les autres filles ?
I don't want you to go home.	Je ne veux pas que tu ailles chez toi.
We heard gunshots from next door.	Nous entendîmes un coup de feu en provenance d'à côté.
I have a ten-year-old boy.	J'ai un garçon âgé de dix ans.
My brother is in Australia now.	Mon frère est maintenant en Australie.
That's the most absurd idea I've ever heard.	C'est l'idée la plus absurde que j'ai jamais entendue.
Who is your favorite player?	Quel est ton joueur préféré ?
Don't worry. It's easy.	Ne t'en fais pas ! C'est facile.
That's strange.	C'est étrange.
You are cleared for takeoff.	Votre décollage est confirmé.
Young people are prone to fall into temptation.	Les jeunes gens sont propres à céder à la tentation.
I tried Buddhist meditation once, but I fell asleep halfway through the session.	J'ai essayé une fois la méditation bouddhiste, mais je me suis endormi au milieu de la séance.
Tom walked out of the room.	Tom est sorti de la pièce.
Everyone is against me.	Tout le monde est contre moi.
I'd like to talk to you when you have some free time.	J'aimerais vous causer, lorsque vous aurez du temps disponible.
You must be careful when talking to a European.	Tu dois faire attention lorsque tu parles à un Européen.
Do you know of any good restaurant near here?	Connaissez-vous un bon restaurant près d'ici ?
Tom needs to do that now.	Tom a besoin de faire cela maintenant.
Tom has a meeting tomorrow.	Tom a une réunion demain.
You don't have enough experience.	Vous n'avez pas suffisamment d'expérience.
I'm not on duty today.	Je ne suis pas en service aujourd'hui.
I won't hire anyone without your approval.	Je n'embaucherai personne sans votre approbation.
See you tomorrow.	On se voit demain !
The door opened suddenly.	La porte s'ouvrit soudain.
Do you want to go in?	Voulez-vous entrer ?
I've advertised my house in the newspaper.	J'ai fait la publicité de ma maison dans le journal.
Why don't you talk to me now?	Pourquoi ne me parlez-vous pas, maintenant ?
The accident has caused many deaths.	L'accident a causé la mort de nombreuses personnes.
They will have a good laugh when they see you like this.	Elles vont bien rigoler, lorsqu'elles te verront ainsi.
Years passed.	Des années ont passé.
I copied in my notebook whatever he wrote on the blackboard.	J'ai copié tout ce qu'il a écrit au tableau sur mon cahier.
He didn't want to sell the book.	Il ne voulut pas vendre l'ouvrage.
I have a few friends here.	J'ai quelques amies ici.
We must do it again.	Nous devons le faire à nouveau.
Write an essay on "Friendship".	Écrivez une rédaction sur "L'amitié".
I bought two dozen pencils.	J'ai acheté deux douzaines de crayons.
Can't we discuss this?	Ne pouvons-nous pas discuter de ceci ?
They love that song.	Ils adorent cette chanson.
I don't want to miss my train.	Je ne veux pas manquer mon train.
Most signs are written in English.	La plupart des panneaux sont écrits en anglais.
We may as well keep it a secret.	On pourrait aussi le garder secret.
I dream about you every night.	Je rêve de toi toutes les nuits.
When is good for you?	Quand cela vous convient-il ?
He added that he didn't believe it.	Il dit aussi qu'il n'y croyait pas.
You must study your whole life.	Tu dois étudier pendant toute ta vie.
I was just going to work.	J'allais juste travailler.
They'll eat those.	Ils mangeront celles-là.
I don't want you eating between meals.	Je ne veux pas que tu manges entre les repas.
He is studying at his desk.	Il étudie à sa table de travail.
Success does not come from laziness.	Le succès n'est pas le fruit de la paresse.
How did you get so good at French?	Comment êtes-vous devenues si bonnes en français ?
Unusually warm weather caused problems for the apple harvest.	Le temps anormalement chaud engendre des problèmes pour la récolte de pommes.
She doesn't want to talk about it.	Elle ne veut pas en parler.
Money is not everything.	L'argent n'est pas tout.
Look at the cloud over there.	Regarde le nuage là-bas.
Is this the only picture of her you have?	Est-ce la seule photo d'elle que tu as?
It's a good idea, to be sure, but it's hard to put it into practice.	C'est assurément une bonne idée, mais c'est difficile à mettre en pratique.
His story was published in a magazine.	Son histoire a été publiée dans un magazine.
He's a leading authority in his field.	C'est une pointure dans son domaine.
Do it again!	Faites-le à nouveau !
Don't be so dramatic.	Ne sois pas si dramatique !
Give a thief enough rope and he'll hang himself.	Donnez assez de corde à un voleur et il se pendra lui-même.
She made it plain that she wanted to go to college.	Elle a fait clairement comprendre qu'elle voulait aller à la faculté.
I lit the match.	J'enflammai l'allumette.
Have you got a match?	Avez-vous une allumette ?
I hope you're well rested.	J'espère que vous êtes bien reposés.
Bad weather kept us from going out.	Le mauvais temps nous empêcha de sortir.
I wish you'd never been born.	J'aimerais que tu ne sois jamais né.
I don't like bad boys.	Je n'aime pas un voyou.
If I'd known it, I'd have told you.	Si je l'avais su, je te l'aurais dit.
How many plates do you want?	Combien de plats voulez-vous ?
Don't let this information leak out.	Ne laissez pas cette information fuiter.
I was as surprised as you.	Je fus aussi surpris que vous.
You can't be hungry. You've just had dinner.	Vous ne pouvez pas avoir faim. Vous venez juste de dîner.
I must have been dreaming.	J'ai dû rêver.
Is there any salt left?	Reste-t-il du sel ?
Classes start at eight in the morning.	Les cours démarrent à huit heures du matin.
I didn't know what it was at the time.	J'ignorais ce dont il s'agissait, à l'époque.
Did I fall asleep?	Est-ce que je me suis endormie ?
He is having lunch.	Il est en train de déjeuner.
They say love is blind.	Comme on dit, l'amour est aveugle.
Do you want to watch a movie?	Veux-tu regarder un film ?
They manage to get along without much money.	Ils s'arrangent pour s'en tirer avec peu d'argent.
Breakfast is served.	Le petit-déjeuner est servi.
I was concerned.	J'étais préoccupée.
I'd like you to help me gather some firewood.	J'aimerais que tu m'aides à ramasser du bois pour le feu.
See you tomorrow at school.	À demain, à l'école.
You're too skinny.	Vous êtes trop maigrichons.
I'm cold.	J'ai froid.
I am forever in your debt.	Je suis pour toujours votre débiteur.
I ran like lightning.	J'ai couru à la vitesse de l'éclair.
He said, "I want to be a doctor."	Il a dit : "Je veux devenir médecin."
France is in Western Europe.	La France se situe en Europe Occidentale.
This is never going to end.	Ça n'en finira jamais.
The more money we have, the more we want.	Plus on a d'argent, plus on en veut.
Get out of my bed.	Dégagez de mon lit !
Let me sleep.	Laisse-moi dormir.
How is your mother?	Comment va votre mère ?
She wrote about it in her diary.	Elle y a fait référence dans son journal.
My daughter was cheated.	Ma fille a été trompée.
I loved going to the beach.	J'aimais aller à la plage.
He won't make it.	Il n'y arrivera pas.
It will be hot tomorrow.	Il fera chaud demain.
He looked for every possible means of escape.	Il chercha tous les moyens possibles pour s'échapper.
Thanks a bunch.	Mille mercis.
My grandfather always sits in this chair.	Mon grand-père s'assoit toujours dans cette chaise.
Don't get yourself killed.	Ne te fais pas tuer.
She had a little money.	Elle avait un peu d'argent.
Tom knew that Mary was trying to do that.	Tom savait que Mary essayait de le faire.
My mother and father aren't home right now.	Ma mère et mon père ne sont pas chez eux en ce moment.
Stay in bed.	Restez alité !
They saved us.	Elles nous ont sauvés.
Aren't you coming to the party tomorrow?	Ne viens-tu pas à la fête, demain ?
If she had married you, she would be happy now.	Si elle s'était mariée avec toi, elle serait heureuse maintenant.
He pushed me gently.	Il m'a poussée gentiment.
Tom went home for the weekend.	Tom est rentré chez lui pour le week-end.
He ate every bit of his dinner.	Il a mangé la totalité de son diner.
I have two questions for you.	J'ai deux questions pour vous.
I never thought I'd say that.	Je n'ai jamais pensé que je dirais ça.
Get your mother to do your homework!	Fais faire tes devoirs par ta mère !
I want to look different.	Je veux avoir l'air différente.
It'll be too late then.	Ce sera alors trop tard.
Mary wore a simple white dress.	Mary portait une simple robe blanche.
The enemy torpedoed our ship.	L'ennemi a torpillé notre bateau.
How often do you see him?	À quelle fréquence le voyez-vous ?
I'm going back.	J'y retourne.
You're so mean.	Vous êtes si méchante.
Would you care for some more cake?	Voudrais-tu davantage de gâteau ?
Don't make me answer that question.	Ne me force pas à répondre à cette question !
I stayed longer than I thought I would.	Je suis resté plus longtemps que je ne pensais.
It may be unwise of you to advertise your presence.	Il n'est peut-être pas raisonnable de faire savoir votre présence.
They are about to start.	Elles sont sur le point de commencer.
Did anyone see it happen?	Quiconque l'a-t-il vu se produire ?
There's something I want to discuss with you.	Il y a quelque chose dont je veux m'entretenir avec vous.
Is this the reason you didn't want me to come?	Est-ce là la raison pour laquelle tu n'as pas voulu que je vienne ?
It took courage to sail across the Pacific single-handed.	Il fallait du courage pour traverser le Pacifique à la voile en solitaire.
Maybe that'll be enough.	Peut-être que ce sera suffisant.
Can I give you a bit of advice?	Puis-je te donner un petit conseil ?
I need to warn my mom.	Il faut que je prévienne ma maman.
I am boiling water.	Je suis en train de bouillir de l'eau.
The baby is still sleeping.	Le bébé dort encore.
Tom has only one leg.	Tom n'a qu'une jambe.
He will play soccer tomorrow.	Demain, il jouera au football.
She didn't want him to die.	Elle ne voulut pas qu'il mourût.
That's icky.	C'est gnangnan.
I have not eaten any seafood since the recent oil spill.	Je n'ai pas mangé de fruits de mer depuis la dernière marée noire.
I want you to get in your car.	Je veux que tu montes à bord de ta voiture.
I saw a koala for the first time.	J'ai vu un koala pour la première fois.
She hit me, not him.	C'est moi qu'elle a frappé, pas lui.
They are not very different from anybody else.	Elles ne sont pas très différentes de qui que ce soit d'autre.
Don't make me laugh.	Ne me fais pas rire !
I've got a feeling that something is about to happen.	J'ai le pressentiment que quelque chose est sur le point de se produire.
I appreciate that very much.	J'y suis très sensible.
They said they would not fight.	Ils dirent qu'ils ne se battraient pas.
I want a refund.	Je veux me faire rembourser.
How about a cup of hot coffee?	Que dites-vous d'une tasse de café bien chaud ?
It wasn't much of a party.	C'était plutôt réduit, comme fête.
He blamed his teacher for his failure in the entrance examination.	Il reprocha à son professeur son échec à l'examen d'entrée.
Tom's fat.	Tom est gros.
He has been dead for five years.	Il est mort depuis 5 ans.
Do you want me to be your bodyguard?	Veux-tu que je sois ton garde du corps ?
I hate it.	Je déteste ça.
He preferred working to doing nothing.	Il a préféré travailler plutôt que de ne rien faire.
I need some time to think.	Il me faut un peu de temps pour réfléchir.
They accused me of being a liar.	Elles m'ont accusé d'être un menteur.
Tom is being held prisoner.	Tom est emprisonné.
Has Tom always been fat?	Tom a-t'il toujours été gras ?
You can't blame him.	Tu ne peux pas le blâmer.
I know you think I'm stupid.	Je sais que tu penses que je suis stupide.
My father would often go fishing.	Mon père allait souvent à la pêche.
Tom's prediction was accurate.	La prédiction de Tom était juste.
He has been sick for a long time.	Il a été longtemps malade.
Why would you want to do that?	Pourquoi voudriez-vous faire ça ?
I had to look after you.	Il m'a fallu m'occuper de toi.
Do you ever think before you open your big mouth?	Ne réfléchis-tu jamais avant d'ouvrir ta grande gueule ?
I thought we could get together later.	Je pensais que nous pouvions nous rencontrer plus tard.
If I'm not too busy, I'll help you tomorrow.	Si je ne suis pas trop occupée, je vous aiderai demain.
Best of luck to you.	Je vous souhaite la meilleure des chances.
My father has never gotten sick in his life.	Mon père n'a jamais été malade de sa vie.
There was a tape recorder on the table.	Il y avait un magnétophone sur la table.
I really want you to quit.	Je veux vraiment que tu démissionnes.
I will give these tickets to whoever wants them.	Je donnerai ces tickets à celui qui les voudra.
If you don't kill them, they'll kill you.	Si tu ne les tues pas, ils te tueront.
A sneeze leaves your body at forty miles an hour.	Un éternuement est expulsé de notre corps à soixante kilomètres heure.
Tom couldn't answer Mary's questions.	Tom ne pouvait pas répondre aux questions de Mary.
I have to go home.	Je dois rentrer chez moi.
I studied in Boston from 2003 to 2007.	J'ai étudié à Boston de 2003 à 2007.
We all did well.	Nous avons toutes bien réussi.
What condition is the building in?	En quel état se trouve le bâtiment ?
Tom said that he didn't enjoy his job.	Tom a dit qu'il n'appréciait pas son travail.
Dinner's ready.	Le dîner est prêt.
I'd do anything to protect you.	Je ferais n'importe quoi pour te protéger.
Would you like more mashed potatoes?	Voudrais-tu davantage de purée de pommes-de-terre ?
Would you be willing to share your code with me?	Seriez-vous disposées à partager votre code avec moi ?
I'm not happy.	Je ne suis pas heureux.
What do I have to do to convince you?	Que dois-je faire pour te convaincre ?
Shall I come to your office?	Dois-je me rendre à votre bureau ?
Tom seems nice.	Tom a l'air gentil.
I'm glad we did that.	Je me réjouis que nous l'ayons fait.
You will need a bodyguard.	Il te faudra une garde du corps.
You must take your parents advice seriously.	Tu ne dois pas prendre à la légère le conseil de tes parents.
Everyone's lying.	Tout le monde ment.
There were a lot of murders last year.	Il y a eu de nombreux meurtres, l'année dernière.
Do you want any of this stuff?	Veux-tu un quelconque de ces trucs ?
She pleaded with him to stay.	Elle le supplia de rester.
She is fluent in English and French.	Elle parle couramment l'anglais et le français.
He is very slow at making friends with anybody.	Il est très lent pour sympathiser avec qui que ce soit.
He laid on his back and looked up at the sky.	Il s'étendit sur le dos et regarda le ciel.
I just want to say I love you.	Je veux simplement dire que je vous aime.
We've seen it.	Nous l'avons vu.
How long have you been busy?	Pendant combien de temps étais-tu occupée  ?
Leave my things alone.	Laisse mes affaires tranquilles.
Where do you all come from?	D'où venez-vous toutes ?
I can't just stay here.	Je ne peux pas juste rester ici.
A nephew is a son of one's brother or sister.	Un neveu est le fils d'un frère ou d'une sœur.
They love this song.	Elles adorent cette chanson.
I feel better.	Je me sens mieux.
She married a hotshot lawyer from New York.	Elle a épousé un avocat new-yorkais de haut vol.
Can you tell us about it?	Pouvez-vous nous en faire part ?
We need to get you to a hospital.	Nous devons t'emmener à l'hôpital.
He noticed straight away.	Il le remarqua immédiatement.
There didn't seem to be a problem.	Il ne semblait pas y avoir de problème.
What's the problem anyway?	Quel est le problème, de toutes les manières ?
Tom has a tattoo on his left arm.	Tom a un tatouage sur son bras gauche.
He wants to participate in the contest.	Il voudrait participer à la compétition.
I'm sorry, today is fully booked.	Je suis désolé, mais les réservations sont closes pour aujourd'hui.
I just wanted tonight to be perfect.	Je voulais juste que ce soir soit parfait.
Do you really think that?	Le pensez-vous vraiment ?
I don't date.	Je ne sors pas avec des garçons.
We all live on planet Earth.	Nous vivons tous sur la planète Terre.
It's going to get ugly.	Ça ne va pas être beau à voir.
I'm going home now.	Je vais à la maison maintenant.
He let me go.	Il m'a laissé m'en aller.
I need sugar.	J'ai besoin de sucre.
What would I do if they really came?	Que ferais-je si elles venaient vraiment ?
I'll go first.	Je vais y aller en premier.
I think Tom is here already.	Je pense que Tom est déjà là.
Express yourself as clearly as you can.	Exprime-toi le plus clairement possible.
She tried to lift the box, but found it impossible to do.	Elle essaya de soulever la caisse mais trouva impossible de le faire.
I'd like to visit your country someday.	J'aimerais visiter ton pays un de ces jours.
I feel alive.	Je me sens vivant.
What is going on?	Qu'est-ce qui se passe ?
If you hurry, you will catch up with him.	Si tu te dépêches, tu pourras le rattraper.
A heavy tax was imposed on whiskey.	Le whisky fut imposé d'une lourde taxe.
Tom was pacing in his room, unable to calm himself down.	Tom faisait les cent pas dans sa chambre, incapable de se calmer.
I'm ambitious.	Je suis ambitieux.
It hasn't happened yet.	Cela ne s'est pas encore produit.
Thanks to all of you.	Merci à vous toutes.
Sometimes adults behave like children.	Les adultes se comportent parfois comme des enfants.
People are protesting against nuclear weapons.	Des gens sont en train de manifester contre les armes nucléaires.
Go to bed.	Allez au lit !
It's not ridiculous.	Ce n'est pas ridicule.
Tom denied having met Mary.	Tom a nié avoir rencontré Marie.
Is there anybody there?	Quiconque est-il là ?
This diamond is fake.	Ce diamant est faux.
She loves shopping.	Elle adore faire des emplettes.
She struggled to get up.	Elle a eu du mal à se lever.
I had my reasons.	J'avais mes raisons.
I owe him a debt.	J'ai une dette envers lui.
I'm moving.	Je suis en train de déménager.
Who will win?	Qui va gagner ?
I knew this was going to happen.	Je savais que ça allait arriver.
Currently, he's our best batter.	Actuellement, c'est notre meilleur batteur.
It seems that the policeman in this TV series is a dirty cop who abuses his authority.	Il semble que le flic de cette série télé soit un ripou qui abuse de son autorité.
Let me go!	Laisse-moi y aller !
Mary separated from her husband two years ago.	Marie s'est séparée de son mari il y a deux ans.
It's snowing here.	Ici, il neige.
When did you get married?	Quand t'es-tu marié ?
What kind of game are you playing?	À quelle sorte de jeu joues-tu ?
When I last saw him, he was wearing a blue shirt and white slacks.	La dernière fois que je le vis, il portait une chemise bleue et un pantalon blanc.
It's too small.	C’est trop petit.
She used to live near him.	Elle habitait près de lui.
I hope he will get better.	J'espère qu'il va se rétablir.
Where are your parents?	Où sont vos parents ?
She had a basket full of apples.	Elle avait un panier plein de pommes.
We're in the process of writing the report now.	Nous sommes en train de rédiger le rapport.
He asked a few questions of me.	Il a posé quelques questions à mon propos.
There's no denying the harmful effects of smoking.	On ne peut nier les méfaits de la tabagie.
You can't give up on your dreams.	Tu ne peux pas abandonner tes rêves.
The machine's yours now.	La machine est à vous, maintenant.
What did he say again?	Qu'est-ce qu'il a dit déjà ?
Why don't you let us go?	Pourquoi ne nous laissez-vous pas partir ?
He was my best friend in high school.	C'était mon meilleur ami au lycée.
I saw what you did.	J'ai vu ce que vous avez fait.
The influence of TV on society is great.	L'influence de la TV sur la société est grande.
I think jogging is good exercise.	Je pense que le jogging est un bon exercice.
What is this animal called in Japanese?	Comment s'appelle cet animal en japonais ?
We've got a bigger problem.	Nous avons un plus gros problème.
Will you stay here for a while?	Resterez-vous ici pendant quelque temps ?
Did she look in her bag?	A-t-elle regardé dans son sac ?
Is this correct?	Est-ce exact ?
What is it that you want me to do?	Que veux-tu que je fasse ?
My mom spoke with the school superintendent.	Ma maman a parlé avec la directrice de l'école.
We have to wait for him.	Nous devons l'attendre.
Don't get fat.	Ne grossis pas.
All of them were handmade things.	C'étaient toutes des choses faites main.
Tom couldn't do something like that.	Tom ne pourrait pas faire une telle chose.
I'd like to earn my keep while I'm staying with you.	Je voudrais gagner ma nourriture pendant que je séjourne chez vous.
Are you sure?	Es-tu sûr ?
I will explain it to her.	Je la lui expliquerai.
Is that your real name?	Est-ce là votre véritable nom ?
This must be for you.	Ça doit être pour toi.
Tom was fast asleep.	Tom dormait profondément.
They are our guests.	Elles sont nos invitées.
I think Beethoven is the greatest composer who ever lived.	Je pense que Beethoven est le plus grand compositeur qui ait jamais vécu.
I'm so happy for you, Tom.	Je suis si heureux pour vous, Tom.
Animals can't tell what's real and what's fake.	Les animaux ne peuvent distinguer ce qui est vrai de ce qui est faux.
Some people take a bath every day and others don't.	Certaines personnes se baignent tous les jours, d'autres pas.
It was that dog that bit my hand.	C'est ce chien là-bas qui m'a mordu la main.
Anybody hurt?	Quiconque a-t-il été blessé ?
I didn't know you could speak French.	J'ignorais que vous saviez parler français.
She urged him to study harder.	Elle l'exhorta à travailler plus fort.
He is a detective.	Il est détective.
We felt sympathy for her.	Nous éprouvions de la compassion envers elle.
Tufts University is a very famous school in Boston.	L'Université Tufts est une école très connue de Boston.
She couldn't come because he was sick.	Elle n'a pas pu venir parce qu'il était malade.
I want you to want me.	Je veux que tu me désires.
I'll be your teacher.	Je vais être votre professeur.
I made a list of things I needed to bring with me.	Je dressai une liste des choses qu'il me fallait emporter.
He swims better than I do.	Il nage mieux que moi.
We don't share the same values.	Nous n'avons pas les mêmes valeurs.
Don't forget your phone.	N'oublie pas ton téléphone !
I love you the best of all.	C'est toi que, de toutes, j'aime le plus.
I like walking around barefoot.	J'aime me promener pieds nus.
I'd like to do that.	J'aimerais faire ça.
Leave me alone!	Laisse-moi en paix !
You should carry out your duty.	Vous devriez accomplir votre devoir.
He went to bed early.	Il est allé tôt au lit.
I love to swim.	J'adore nager.
I only hope it is not too late.	J'espère juste qu'il n'est pas trop tard.
He should atone for his sins.	Il devrait expier ses péchés.
There is a television in my room.	Il y a une télévision dans ma chambre.
Do you mind if I turn off the light?	Voyez-vous un inconvénient à ce que j'éteigne la lumière ?
How are you today?	Comment vous portez-vous, aujourd'hui ?
She wants to read a book.	Elle veut lire un livre.
You're going to regret this.	Tu vas le regretter.
I live miles away from the nearest station.	J'habite à des kilomètres de la gare la plus proche.
You're the only person I know who is qualified for this job.	Vous êtes la seule personne que je connaisse qui soit qualifiée pour cette mission.
His girlfriend did it for him.	Sa petite amie l'a fait pour lui.
Leaving something unfinished is the worst thing you can do.	Laisser quelque chose inachevé est la pire chose que tu puisses faire.
Play it cool.	Joue-la pépère.
I want to be pampered.	Je veux qu'on me choie.
I really have missed you.	Vous m'avez vraiment manqué.
Do I have to come home now?	Dois-je venir à la maison maintenant ?
I'm a new student.	Je suis une nouvelle étudiante.
My father likes traveling by air.	Mon père aime voyager par avion.
What's going on?	Qu'est ce qui se passe ?
I have food.	J'ai de la nourriture.
Goodbye. I'll see you at the time we agreed on.	Au revoir. Je vous verrai à l'heure dont nous avons convenu.
I'm hungry!	J'ai faim !
You look just like my sister.	Vous ressemblez tout à fait à ma sœur.
I didn't need to paint the fence.	Je n'ai pas eu besoin de peindre la palissade.
You don't have to eat it.	Tu n'es pas obligé de le manger.
Leave me in peace!	Laissez-moi en paix !
How about going for a walk after lunch?	Que penses-tu de marcher après le déjeuner ?
I remember giving Tom some money.	Je me souviens avoir donné de l'argent à Tom.
I don't meet too many women.	Je ne rencontre pas trop de femmes.
How big you are!	Comme vous êtes grand !
Don't change your mind so often.	Ne change pas d'avis si souvent.
I take that as a compliment.	Je prends cela comme un compliment.
I'm glad you decided to come.	Je me réjouis que tu te sois décidée à venir.
I thought you might want to come along.	J'ai pensé que vous voudriez peut-être vous joindre.
I really am very busy.	Je suis vraiment très occupée.
You need to decide what kind of person you want to be.	Il te faut décider quel genre de personne tu veux être.
I'll guide you.	Je vous guiderai.
Going back to South Africa had stirred up some painful memories for him.	Mon retour en Afrique du Sud a fait remonter à la surface des souvenirs pénibles.
Is this a compliment?	Est-ce un compliment ?
Tom's big-headed.	Tom est un crâneur.
Take mine.	Prenez les miens.
They do it faster than me.	Elles le font plus rapidement que moi.
Do you have any tickets left?	Il vous reste des tickets ?
The rain made me late.	La pluie m'a mis en retard.
I'm not taking no for an answer.	Je ne prends pas « non » pour une réponse.
The country was gearing up for war.	Le pays se préparait à la guerre.
She took the book back to the library.	Elle rapporta le livre à la bibliothèque.
I'm friends with all those guys.	Je suis ami avec tous ces gars-là.
I will do that work on condition that I get paid for it.	Je ferai ce travail à condition d'être payé.
He doesn't care if his car is dirty.	Il s'en fiche si sa voiture est sale.
She advised him to read more books.	Elle lui a conseillé de lire davantage d'ouvrages.
I opened an account at a nearby bank.	J'ouvris un compte dans une banque du coin.
They decided to settle in a suburb of London.	Ils décidèrent de s'installer dans une banlieue de Londres.
He did his best never to think of her.	Il fit de son mieux pour ne plus penser à elle.
All three of us are students.	Nous sommes tous les trois étudiants.
I'm sick of listening to your complaints.	Je suis fatigué d'écouter tes plaintes.
I spilled my coffee on the carpet.	J'ai renversé mon café sur le tapis.
It seems to me that we should go now.	Il me semble que nous devrions partir à présent.
I can't stand it any longer.	Je ne puis le supporter davantage.
Can I speak to you?	Est-ce que je peux te parler ?
I need a computer.	Il me faut un ordinateur.
Tom didn't look very well.	Tom n'avait pas l'air très en forme.
This tape isn't sticky.	Ce ruban adhésif n'adhère pas.
Tom brushes his teeth after every meal.	Tom se brosse les dents après chaque repas.
The monkey got away.	Le singe s'échappa.
Who does your decorating?	Qui est en charge de ta décoration ?
Food is necessary for life.	La nourriture est nécessaire à la vie.
Where is my newspaper?	Où est mon journal ?
They had no alternative energy sources.	Ils n'avaient pas de sources d'énergie alternatives.
They found each other.	Elles se sont trouvées.
I just found out about it.	Je viens de le découvrir.
The door clicked shut.	La porte se ferma en cliquetant.
I'd love to meet him.	J'adorerais le rencontrer.
You still haven't told me when you get off work.	Vous ne m'avez toujours pas dit quand vous terminez votre travail.
His proposal is not worth talking about.	Sa proposition ne mérite pas qu'on en parle.
That's my cat.	C'est mon chat.
Bring along your friend.	Amène ton amie.
I'm a quick learner.	J'apprends vite.
He studies American history.	Il étudie l'histoire des États-Unis.
Nobody knows it but me.	Personne ne le sait, à part moi.
The meeting was just about over.	La réunion prenait fin.
Put the luggage somewhere.	Mets les bagages quelque part.
I run a small business.	Je fais tourner une petite entreprise.
Tell us what you want to do.	Dites-nous ce que vous voulez faire !
I read all kinds of books.	J'ai lu toutes sortes de livres.
He proceeded to the next question.	Il passa à la question suivante.
My father has been dead for ten years.	Cela fait dix ans que mon père est mort.
His guess turned out to be right.	Sa supposition se révéla juste.
Will they elect him for four more years?	Vont-ils l'élire pour un nouveau mandat de quatre ans ?
Hold your position.	Restez en position !
Reservations are not required.	Les réservations ne sont pas nécessaires.
I'll be nice.	Je serai gentille.
I swim every day.	Je nage tous les jours.
They met for the first time in London.	Ils se rencontrèrent pour la première fois à Londres.
We'll go to church this evening.	Ce soir nous allons à l'église.
He was sitting on the floor.	Il était assis par terre.
It was colder yesterday than today.	Il faisait plus froid hier qu'aujourd'hui.
It should be like this.	Ça devrait être ainsi.
She put on socks.	Elle a mis des chaussettes.
She prefers beer to wine.	Elle préfère la bière au vin.
Where would you like to go?	Où aimeriez-vous vous rendre ?
I just did what they told me to do.	J'ai simplement fait ce qu'elles m'ont dit de faire.
I'm really hungry. I haven't eaten all week.	J'ai vraiment faim. Je n'ai pas mangé de toute la semaine.
They feared you.	Ils te craignaient.
It's great to meet you.	C'est super de te rencontrer.
Could you lend me some money?	Pourrais-tu me prêter de l'argent ?
I will show you around the city.	Je vous montrerai la ville.
I can't reach things on the top shelf.	Je ne parviens pas à atteindre les choses qui se trouvent sur l'étagère supérieure.
He has started to write a novel.	Il s'est mis à écrire un roman.
The water is lukewarm.	L'eau est tiède.
I lost my key somewhere around here.	J'ai perdu ma clé quelque part autour d'ici.
I don't think I can do this anymore.	Je ne pense pas pouvoir encore faire ça.
Promise me you won't tell Mom.	Promettez-moi que vous ne le direz pas à maman !
Are you going to work until 10:00?	Allez-vous travailler jusqu'à dix heures ?
It is sometimes difficult to make yourself understood in public.	Il est parfois difficile de se faire comprendre en public.
You are entitled to your opinion.	Vous avez droit à votre opinion.
Tom didn't want to sit next to me.	Tom ne voulait pas s'asseoir à coté de moi.
I was confronted with many difficulties.	Je fus confronté à de nombreuses difficultés.
You can't force me to do anything I don't want to do.	Vous ne pouvez pas me forcer à faire quelque chose que je ne veux pas faire.
Did you have fun over the weekend?	Tu t'es bien amusé ce weekend ?
They hurried to the scene of the accident.	Ils se précipitèrent sur le lieu de l'accident.
Tom showed Mary how to boil water in a paper cup.	Tom montra à Mary comment faire bouillir de l'eau dans un gobelet en carton.
She's not a child.	Ce n'est pas une enfant.
Don't point your gun at anyone.	Ne pointez pas votre arme en direction de quiconque !
I never want to leave you again.	Je ne veux plus jamais te laisser.
The prisoners tried to escape.	Les prisonniers essayèrent de s'enfuir.
I like mathematics.	J'aime les mathématiques.
I want to get my mind off work.	Je veux me sortir le travail de la tête.
I asked the villagers many times to let me die.	J'ai demandé à maintes reprises aux villageois de me laisser mourir.
I'm meeting Tom for lunch at a restaurant on Park Street.	Je dois rencontrer Tom pour déjeuner dans un restaurant sur la rue Park.
The President is usually accompanied by his wife when he goes abroad.	Le président est habituellement accompagné de sa femme quand il va à l'étranger.
It was kind of fun.	C'était en quelque sorte amusant.
Why don't you tell me what this is all about?	Pourquoi ne me dis-tu pas de quoi il s'agit ?
They are both good.	Ils sont tous deux bons.
You don't have to talk.	Tu n'as pas besoin de parler.
Do I have to do it over again?	Dois-je le refaire entièrement ?
Above all, you must help each other.	Surtout, il faut vous entraider.
Don't forget the fact that smoking is bad for your health.	N'oublie pas le fait que fumer est mauvais pour ta santé.
The soup's cold.	Le potage est froid.
Tom isn't going to listen to me.	Tom ne va pas m'écouter.
Do you understand what's going on?	Comprends-tu ce qui est en train de se passer ?
Are you sure you want to leave now?	Es-tu sûr de vouloir partir maintenant ?
The balloon is filled with air.	Le ballon est plein d'air.
I'm not comfortable.	Je ne suis pas à l'aise.
How strong he is!	Comme il est fort !
Do what you want with it.	Faites-en ce que vous voulez.
She is good at speaking English.	Elle parle bien anglais.
Who is younger, him or me?	Qui est le plus jeune, lui ou moi ?
Good afternoon.	Bonjour.
I think it's dangerous to climb a mountain on a day when it's stormy.	Je crois que c'est dangereux d'escalader une montagne un jour de tempête.
Can someone please open the door?	Est-ce que quelqu'un peut ouvrir la porte, s'il vous plaît ?
Tom is conscientious, isn't he?	Tom est consciencieux, n'est-ce pas ?
Is that still my room?	Est-ce encore là ma chambre ?
I rejected the offer.	J'ai rejeté l'offre.
You're very talented.	Vous êtes très talentueuse.
His health gradually changed for the better after he went to live in the countryside.	Sa santé s'est améliorée progressivement après que nous soyons partis vivre à la campagne.
How far away do you think that ship is?	A quelle distance penses-tu que soit le bateau ?
I was bored.	Je m'ennuyais.
I felt a drop of rain.	J'ai senti une goutte de pluie.
Tell me the object of your plan.	Faites-moi part de l'objet de votre plan.
He's a senior.	C'est un ancien.
Mind your own business.	Mêlez-vous de vos affaires.
I cannot stop the bleeding.	Je ne parviens pas à juguler l'hémorragie.
Stop being so nice to me.	Arrête d'être aussi gentil avec moi !
How much are the lilies?	Combien coûtent les lys ?
When you come next time, bring your brother.	Lorsque tu viens la prochaine fois, emmène ton frère !
I beg you.	Je vous en conjure.
Is it really all over?	Tout est vraiment fini ?
I don't appreciate your attitude.	Je n'apprécie pas votre attitude.
Instead of complaining, maybe you should help.	Au lieu de vous plaindre, vous devriez peut-être aider.
There are only 28 days in February.	Il n'y a que vingt-huit jours en février.
Tom is constantly complaining.	Tom se plaint constamment.
Tonight is the night.	Cette nuit est la bonne.
Your watch is ten minutes slow.	Ta montre a dix minutes de retard.
Do you speak Bulgarian?	Parles-tu bulgare ?
My mother didn't mention it.	Ma mère n'en a pas fait mention.
You're the best thing that's ever happened to me.	C'est vous qui êtes la meilleure chose qui me soit jamais arrivée.
They greeted each other warmly.	Ils se sont chaleureusement souhaité la bienvenue.
You're very understanding.	Vous êtes fort compréhensif.
I can't imagine what you're going through.	Je n'arrive pas à imaginer ce que tu traverses.
Tom already knows the truth.	Tom sait déjà la vérité.
Are you going to visit any other countries?	Vas-tu visiter d'autres pays ?
Keep trying.	Continuez à essayer.
A decision had to be made.	Il fallait prendre une décision.
I made a promise.	J'ai fait une promesse.
If he'd been there, he'd have told you to mind your manners.	S'il avait été là, il vous aurait dit de vous tenir.
Can you keep a secret?	Pouvez-vous garder un secret ?
My father made me a nice lunch.	Mon père m'a préparé un délicieux repas pour le déjeuner.
You need to save the princess.	Il faut que tu sauves la princesse.
Try not to be so tense.	Essayez de ne pas être si tendus.
Keep running.	Continuez à courir.
I'll clean it up.	Je vais le nettoyer.
He made up that story.	Il a inventé l'histoire.
Do you have a bag?	Disposez-vous d'un sac ?
The volcano has erupted twice this year.	Le volcan est, cette année, entré deux fois en éruption.
I'd like something to eat.	Je voudrais manger quelque chose.
Do you have something to say to me?	As-tu quelque chose à me dire ?
We all know that eating a balanced diet is good for you.	Nous savons tous qu'avoir un régime équilibré est bon pour nous.
I figured I'd be safe here.	J'ai songé que je serais en sécurité, ici.
Could you please do that for me?	Pourriez-vous, je vous prie, le faire pour moi ?
I felt great.	Je me suis très bien sentie.
I wonder what that means.	Je me demande ce que cela signifie.
I'm sorry about last night.	Je suis désolé à propos de la nuit dernière.
It is an option.	C'est une possibilité.
We're not officially dating.	On ne sort pas ensemble officiellement.
How many have you had?	Combien en as-tu eues ?
Do you have any plans later on?	Avez-vous le moindre projet pour plus tard ?
I've got to speak to you.	Il me faut vous parler.
The bank had the gall to charge a late fee for a payment held up when their online services crashed.	La banque a eu le culot d'imputer des frais de retard pour un paiement retardé lorsque leur service en ligne s'est planté.
It isn't easy to understand his ideas.	Il n'est pas facile de comprendre ses idées.
He expressed his opinion in a few words.	Il exprima son opinion en quelques mots.
We are expecting the publication of his book.	Nous attendons la publication de son ouvrage.
I'll tell you why.	Je te dirai pourquoi.
What do you think now?	Que pensez-vous maintenant ?
She went to bed early.	Elle s'est couchée de bonne heure.
I'd like to talk about your situation.	J'aimerais discuter de votre situation.
He has a sense of humor.	Il a le sens de l'humour.
You don't have to sing.	Tu n'es pas obligé de chanter.
I do hope you enjoy the rest of your day.	J'espère vraiment que vous allez apprécier le reste de votre journée.
I don't know anyone here.	Je ne connais personne ici.
He forgot to give back my dictionary.	Il a oublié de rendre mon dictionnaire.
We can't tell anyone about this.	Nous ne pouvons en parler à quiconque.
You'll have to ask someone else.	Tu devras demander à quelqu'un d'autre.
She glanced shyly at him.	Elle lui jeta un coup d'œil timide.
I baked it for you.	Je l'ai cuite pour toi.
He is a famous composer.	C'est un célèbre compositeur.
Why would she go out of her way to help a deadbeat like you?	Pourquoi s'embêterait-elle à aider un naze comme toi ?
I found the key underneath the mat.	J'ai trouvé cette clé sous le paillasson.
What should I say to Tom?	Que devrais-je dire à Tom ?
You put in too much pepper.	Tu as mis trop de poivre.
Both of us began to smile almost at the same time.	Nous avons tous les deux commencé à sourire presque en même temps.
Tom begged Mary to give him another chance.	Tom supplia Marie de lui donner une seconde chance.
I saw a black cat run into the house.	J'ai vu un chat noir courir dans la maison.
He is a hard worker.	C'est un travailleur appliqué.
My day ends at 5 o'clock.	Ma journée se termine à 5 heures.
They come from the same village.	Elles viennent du même village.
She complained to him about the noise.	Elle s'est plainte à lui à propos du bruit.
He gave his children a good education.	Il a donné une bonne éducation à ses enfants.
What exactly are you implying?	Qu'insinuez-vous exactement ?
Do not give in to those demands.	Ne te soumets pas à ces exigences.
I'll wash dishes.	Je vais laver les plats.
I didn't manage to see who it was.	Je ne suis pas parvenu à voir qui c'était.
Let me go.	Laissez-moi partir !
We need to study more.	Il faut qu’on étudie plus.
Push the red button if something strange happens.	Appuyez sur le bouton rouge si quelque chose d'étrange se produit.
What can you do?	Que peut-on y faire ?
We're not gonna make it.	Nous n'allons pas y arriver.
I do what is required.	Je fais ce qui est requis.
When did you start writing songs?	Quand vous êtes-vous mise à écrire des chansons ?
Everybody's home.	Tout le monde est chez lui.
The bridge is being repainted.	Le pont est en train d'être repeint.
Write with a pen, not with a pencil.	Écris avec un stylo, non avec un crayon.
Why are you all here?	Pourquoi êtes-vous tous ici ?
I live in an apartment.	J'habite en appartement.
I can't imagine it.	Je ne peux l'imaginer.
Tom took a bath last night.	Tom a pris un bain hier soir.
Tom waited for Mary for a long time.	Tom a attendu Mary pendant un long moment.
We all need to learn to deal with this situation.	Il nous faut tous apprendre à faire face à cette situation.
He is just my age.	Il a le même âge que moi.
They did not want to spend much time talking about it.	Elles ne voulaient pas passer beaucoup de temps à en parler.
Tom is too young.	Tom est trop jeune.
I didn't mean to confuse him.	Je ne voulais pas l'embrouiller.
May I have a napkin, please?	Puis-je avoir une serviette, s'il vous plaît ?
They're all hungry.	Elles ont toutes faim.
He examined the spare parts one after another.	Il a examiné les pièces de rechange l'une après l'autre.
She broke into tears.	Elle a éclaté en sanglots.
He has a beautiful tan.	Il a un beau teint hâlé.
Do you love your mother?	Aimes-tu ta mère ?
The nurse attended the patient.	L'infirmière prenait soin du patient.
I was moved to tears by her speech.	Son discours m'a ému jusqu'aux larmes.
We'd like you to sing some songs.	Nous aimerions que vous chantiez quelques chansons.
Cover it up.	Camouflez-le.
I accompanied her on a walk.	Je l'accompagnai en promenade.
You're not being very supportive.	Vous ne me soutenez pas beaucoup.
We've made too many bad decisions.	Nous avons pris trop de mauvaises décisions.
You shouldn't have gone there.	Tu n'aurais pas dû aller là.
Hold this while I tie my shoes.	Tenez ça pendant que j'attache mes lacets !
The phone was off the hook.	Le téléphone était décroché.
I bought a new television.	J'ai acheté un nouveau téléviseur.
It's all been written.	Tout a été écrit.
He gave her a foot massage.	Il lui a fait un massage des pieds.
I meant you no harm.	Je ne vous voulais aucun mal.
How do you deal with it?	Comment le gères-tu ?
Next time I visit San Francisco, I'd like to stay at that hotel.	La prochaine fois que je visite San Francisco, je voudrais séjourner dans cet hôtel.
Your assistance is indispensable for us.	Votre aide nous est indispensable.
I have a question to ask you.	J'ai une question à vous poser.
I know that it is highly unlikely that we'll be able to sell all this stuff.	Je sais qu'il est hautement improbable que nous soyons en mesure de vendre tous ces trucs.
I promise I'll take good care of your dog.	Je promets que je prendrai bien soin de ton chien.
I saw them kissing.	Je les ai vus s'embrasser.
I slept with the light off.	J'ai dormi avec la lumière éteinte.
Butter is made from cream.	On fait le beurre avec de la crème.
All citizens should respect the law.	Tous les citoyens devraient respecter la loi.
I have rights.	J'ai des droits.
Long, long ago, there lived an old man and his wife.	Il y a très très longtemps vivaient un vieil homme et sa femme.
Thank you very much for your hospitality.	Merci beaucoup pour votre hospitalité.
Now it's your turn.	C'est maintenant ton tour.
I caught a glimpse of him in the crowd.	Je l'ai vu brièvement dans la foule.
Is he dead?	Est-il décédé ?
That would be wrong.	Ce serait une erreur.
She got off at the next station.	Elle est descendue à la station suivante.
I'm going to get married.	Je vais être mariée.
She divorced him after many years of unhappiness.	Elle a divorcé après de longues années de tristesse.
You're cruel.	Vous êtes cruelle.
Tom comes from a good family.	Tom vient d'une bonne famille.
I wasn't present at the meeting.	J'étais absent de la réunion.
She told him that her father had died.	Elle lui annonça que son père était décédé.
We were passengers.	Nous étions des passagers.
Do whatever it takes to get the job done.	Faites tout ce qu'il faut pour que le travail soit achevé !
We should have gotten married.	Nous aurions dû nous marier.
So, what do you mean?	Donc, qu'est-ce que tu veux dire ?
Tom knows a shortcut.	Tom connaît un raccourci.
He got kicked off the team.	Il s'est fait éjecter de l'équipe.
Where are they going?	Où vont-ils ?
I think Tom is in love with me.	Je crois que Tom est amoureux de moi.
There was a bridge across each river.	Sur chaque fleuve il y avait un pont.
Let me handle this.	Laisse-moi y faire !
I learned a valuable lesson.	Je pris une précieuse leçon.
Tomorrow will be another day.	Demain sera un autre jour.
Just relax.	Détends-toi.
He was about to speak.	Il allait parler.
I had a pleasant dream last night.	J'ai fait un rêve agréable la nuit dernière.
You can't go right now.	Vous ne pouvez pas y aller maintenant.
Now is the time for action.	Maintenant il est temps d'agir.
He lives in a cozy little house.	Il vit dans une confortable petite maison.
You can't carry on like this.	Vous ne pouvez pas continuer ainsi.
You are the one.	Vous êtes l'élue.
You'd better get up early.	Tu ferais mieux de te lever tôt.
I apologize to all of you.	Je vous présente à tous mes excuses.
When did it begin to rain?	Quand a-t-il commencé à pleuvoir ?
Don't move or I'll shoot.	Ne bouge pas ou je tire !
You should spend more time outside and less time inside.	Tu devrais passer davantage de temps à l'extérieur et moins à l'intérieur.
Let's keep this matter between ourselves.	Gardons cette question entre nous.
It's rather ironic.	C'est plutôt ironique.
You finally succeeded in getting a job.	Vous avez finalement réussi à trouver un emploi.
I'll come back on the tenth.	Je reviendrai à la dixième.
I no longer need a loan.	Je n'ai plus besoin d'un prêt.
Do you know whose car that is?	Sais-tu à qui est cette voiture ?
It is clear that he is guilty.	Il est clair qu'il est coupable.
I support you whole-heartedly.	Je te soutiens de tout cœur.
Please take a seat.	Prenez place, je vous prie !
The other team has some really good players.	L'autre équipe a quelques très bons joueurs.
Have you tried it?	As-tu essayé ?
It's only getting bigger.	Ça ne fait qu'empirer.
Stay where you are.	Reste où tu es.
I don't care for that sort of thing.	Je n'apprécie pas ce genre de choses.
It seems to be a good house.	Ça semble être une bonne maison.
His leg was bitten by a crocodile.	Un crocodile lui a mordu la jambe.
You'll have to learn all these dates by rote.	Tu devras apprendre toutes ces dates par cœur.
She put on socks.	Elle mit des chaussettes.
She scolded him.	Elle le sermonna.
It's not right.	Ce n'est pas correct.
She cooked vegetable soup last night.	Elle a préparé une soupe de légumes hier soir.
Have you tried that before?	L'as-tu essayé auparavant ?
The local boys got into a fight with a rival group from a neighboring town.	Les garçons du coin sont entrés en dispute avec un groupe rival d'une ville voisine.
Can you believe what he said?	Peux-tu croire à ce qu'il a dit ?
Are you at work?	Êtes-vous au travail ?
She called him every other day.	Elle l'a appelé tous les deux jours.
Be careful about what you eat.	Sois prudente quant à ce que tu manges.
He remained a bachelor all his life.	Il est resté célibataire toute sa vie.
I was disappointed in her.	Je fus déçu par elle.
This is dangerous territory.	C'est un territoire dangereux.
You are mistaken about that.	Vous faites erreur à ce propos.
Look at me when I'm talking to you!	Regarde-moi quand je te parle !
What bothers me is his attitude.	Ce qui me préoccupe, c'est son attitude.
Perhaps he missed the train.	Peut-être a-t-il manqué le train.
My colleague doctored the report.	Mon collègue a trafiqué le rapport.
Please put this where children can't reach it.	Mettez ça hors de portée des enfants, s'il vous plaît.
What's going on?	Qu'y a-t-il ?
The more books you read, the more you'll know.	Plus tu liras de livres, plus tu en sauras.
I felt as if I had no choice.	J'eus l'impression de ne pas avoir le choix.
He's out of town.	Il n'est pas en ville.
Above all, logic requires precise definitions.	Surtout, la logique nécessite des définitions précises.
I don't think anyone noticed what we did.	Je ne pense pas que quiconque ait remarqué ce que nous fîmes.
How many hours a day do you spend in your office?	Combien d'heures quotidiennes passes-tu dans ton bureau ?
I answered your questions. Now let me ask you a few.	J'ai répondu à tes questions. Maintenant, laisse-moi t'en poser quelques unes.
Why do you want such an old car?	Pourquoi voulez-vous une telle vieille voiture ?
You're very open.	Tu es très ouvert.
What's this sound?	Qu'est ce bruit ?
It's easier to have fun than to work.	Il est plus facile de s'amuser que de travailler.
I don't know what the answer is.	Je ne sais pas quelle est la réponse.
We can't see anything.	Nous ne parvenons à rien voir.
He'll rip my head off.	Il m'arrachera la tête.
Just at that time, the bus stopped.	Juste à ce moment-là, le bus s'arrêta.
He hurried up so that he wouldn't miss the train.	Il se pressa pour ne pas rater le train.
Tom looked at his appointment book.	Tom regarda son agenda.
You're the reason I came.	C’est pour toi que je suis venu.
Where are you bound?	Vers où es-tu en chemin ?
Can you identify the man using this picture?	Pouvez-vous identifier l'homme à l'aide de cette photo ?
We're married now.	Nous sommes désormais mariés.
No students went there yesterday.	Aucun étudiant ne s'est rendu là-bas hier.
I just want to be his friend.	Je veux simplement être son amie.
Tom hasn't realized his mistake yet.	Tom ne s'est pas encore rendu compte de son erreur.
I don't want you to enjoy it.	Je ne veux pas que tu en profites.
I think Tom did the best he could.	Je pense que Tom a fait de son mieux.
Can you tell me how?	Pouvez-vous me dire comment?
I maxed out my credit card.	J'ai explosé ma carte de crédit.
This makes no sense to me.	Ça n'a pas de sens, pour moi.
How much is this ring?	Combien coûte cette bague ?
I had no other way of contacting you, so I came here in person.	Je ne disposais pas d'autre moyen de vous contacter alors je suis venu ici en personne.
It may well be that you're right.	Il se peut bien que vous ayez raison.
I can't make promises.	Je ne peux faire de promesses.
What is the name of that bird?	Comment se nomme cet oiseau ?
I didn't think we'd be able to get in.	Je ne pensais pas que nous serions en mesure d'y pénétrer.
You are twice as strong as me.	Tu es deux fois plus fort que moi.
Did you catch what he said?	As-tu capté ce qu'il a dit ?
I was the one who suggested it.	C'est moi qui l'ai suggéré.
This doesn't look good at all.	Ça ne me dit rien qui vaille.
There's no more ointment.	Il n'y a plus d'onguent.
I can't compete.	Je ne peux pas me mesurer.
I'll do all the talking.	C'est moi qui animerai toute la conversation.
I finally caught up with my friends.	J'ai finalement rattrapé mes amies.
If it had not been for your foolishness, we would never have been in that trouble.	Si ce n'avait été par votre stupidité, nous n'aurions jamais eu tous ces ennuis.
I will survive.	Je survivrai.
Do you have any French newspapers?	As-tu de quelconques journaux français ?
They have just arrived.	Ils viennent juste d'arriver.
I'm sorry if this is a stupid question.	Je suis désolé si c'est une question idiote.
You should call your parents more often.	Vous devriez appeler vos parents plus souvent.
Tom has a problem with Mary.	Tom a un problème avec Mary.
The light is off.	La lumière est éteinte.
I'll let you know when I need you.	Je te préviendrai lorsque j'aurai besoin de toi.
I am sick.	Je suis malade.
My friend broke up with his girlfriend and now he wants to go out with me.	Mon ami a quitté sa petite copine et maintenant il veut sortir avec moi.
I've always liked soccer.	J'ai toujours aimé le football.
Tom can't leave Boston until next Monday.	Tom ne peut pas quitter Boston avant lundi prochain.
A few firefighters suffered minor injuries.	Quelques pompiers ont souffert de blessures légères.
She wants to know who sent the flowers.	Elle veut savoir qui a envoyé les fleurs.
I don't think Tom wants to see me.	Je ne pense pas que Tom veuille me voir.
I hope it'll be fine tomorrow.	J'espère que ça ira demain.
No one said anything like that.	Personne n'a dit quoi que ce soit de tel.
Stop badgering me.	Arrêtez de me harceler.
I think it's better for us to adopt his plan.	Je pense que c'est mieux pour nous d'adopter son plan.
Don't worry. We'll figure everything out.	Ne vous en faites pas ! Nous penserons à tout.
I prefer it that way.	Je le préfère de cette façon.
You can't do this to me.	Tu ne peux pas me faire ça.
We became good friends.	Nous sommes devenues bonnes amies.
He seems satisfied with my explanation.	Il semble satisfait de mon explication.
I think she will succeed as a lawyer.	Je pense qu'elle réussira comme avocat.
She runs faster than I do.	Elle court plus vite que moi.
She will be here before long.	Elle sera là dans peu de temps.
He looks well.	Il a l'air en bonne santé.
Are you still jealous?	Êtes-vous encore jalouses ?
I can't express myself in French very well.	Je ne peux pas très bien m'exprimer en français.
He has bought a new car.	Il a acheté une nouvelle voiture.
I'm really hungry.	J'ai vraiment faim.
Forgive me for being late.	Veuillez m'excuser pour mon retard.
I don't like that kind of music.	Je n'aime pas ce genre de musique.
You look like your dad.	Tu ressembles à ton père.
I'm eating an apple.	Je mange une pomme.
We're worried.	Nous nous faisons du souci.
We should hang out sometime.	Nous devrions sortir ensemble, un de ces quatre.
A man of wealth has to pay a lot of income tax.	Une personne fortunée doit payer beaucoup d'impôts sur le revenu.
That's pretty much all you need to know.	C'est à peu près tout ce qu'il te faut savoir.
He's mad at his daughter.	Il est en colère après sa fille.
That's what I want most right now.	C'est ce que je veux le plus, à l'instant.
My papers were in that box.	Mes papiers étaient dans cette boite.
I won't go with you unless you tell me where we're going.	Je n'irai pas avec vous à moins que vous me disiez où nous nous rendons.
You don't want to get me in trouble, do you?	Tu ne veux pas m'attirer d'ennuis, si ?
I don't believe a word of what people have been saying about her.	Je ne crois pas un mot de ce que les gens ont dit d'elle.
I think my boyfriend is spying on my emails.	Je pense que mon petit copain espionne mes courriels.
Love is not a crime.	L'amour n'est pas un crime.
I asked him to drive me home.	Je lui ai demandé de me reconduire chez moi.
She is giving a party tonight.	Elle donne une fête, ce soir.
The bicycle is mine.	C'est ma bicyclette.
Did I not anticipate this?	Ne l'avais-je pas prévu ?
I felt bad afterwards.	Je me suis sentie mal après coup.
I gave him a warning, to which he paid no attention.	Je lui ai donné un avertissement auquel il n'a prêté aucune attention.
I felt like my life was over.	J'ai eu l'impression que ma vie était terminée.
I'll never work for you.	Je ne travaillerai jamais pour toi.
Other scientists are debating his theory about the disappearance of dinosaurs.	D'autres scientifiques débattent de sa théorie à propos de la disparition des dinosaures.
I expect a subway station will be here in the future.	J'espère qu'il y aura ici une station de métro dans l'avenir.
Stay out of my way!	Reste en dehors de mon chemin !
I was happy to see him.	J'étais contente de le voir.
Tom seems lost.	Tom semble perdu.
That's probably not true.	C'est probablement faux.
They didn't act quickly.	Ils n'agirent pas rapidement.
He came in through the window.	Il est entré par la fenêtre.
This is not the first time this has happened.	Ce n'est pas la première fois que ça se produit.
Do not turn off your computer.	N'éteins pas ton ordinateur.
Keep out.	N'entrez pas.
I own some very old stamps.	Je possède quelques très vieux timbres.
He can speak Chinese a little.	Il parle un peu chinois.
I had to do it.	Il m'a fallu le faire.
Be polite to your parents.	Soyez polie avec vos parents.
I've got them all.	Je les ai toutes.
I don't really want you mad at me.	Je ne veux pas vraiment que tu sois en colère après moi.
What should I write here?	Que devrais-je écrire ici ?
Well, you've convinced me.	Eh bien, tu m'as convaincu.
Thanks a bunch.	Merci bien.
That's the reality.	C'est la vérité.
That might depend on your point of view.	Ça pourrait dépendre de votre point de vue.
I have no place to sleep tonight.	Je n'ai pas d'endroit où dormir cette nuit.
She advised him to take the money.	Elle lui conseilla de prendre l'argent.
I used to ride my bike to school, but now I take the bus.	J'avais l'habitude de me rendre à l'école en vélo mais je prends désormais le bus.
We don't have a dishwasher.	Nous n'avons pas de lave-vaisselle.
You did well, Tom.	Vous avez bien fait, Tom.
What is it you do?	Que fais-tu ?
We all sang in unison.	Nous chantâmes tous à l'unisson.
Did the trip live up to your expectations?	Ce voyage a-t-il été à la hauteur de vos attentes ?
I kept my mouth shut.	Je n'ai pas dit mot.
You're very attractive.	Tu es très attirant.
Give me the bill, please.	J'aimerais la note, je vous prie.
He gave me authority to fire them.	Il m'a autorisé à les virer.
Tom explained why he was there.	Tom expliqua la raison de sa présence.
Some people think that it is difficult for a native speaker of English to learn Chinese, but I disagree.	Certains pensent qu'il est difficile pour un anglophone natif d'apprendre le chinois, mais je ne suis pas d'accord.
I've lost my ticket.	J'ai perdu mon billet.
None of this makes any sense to me.	Rien de tout ça n'a aucun sens pour moi.
Tom doesn't want anything to drink.	Tom ne veut rien à boire.
He did exactly as I had told him.	Il a fait exactement ce que je lui ai dit de faire.
I want to study German.	Je veux apprendre l'allemand.
Consider the successes that have been achieved by tired, discouraged people who decided to give it one more try.	Regarde les succès qu'ont eu des gens fatigués et découragés qui ont pris la décision d'essayer une dernière fois.
Tom returned to his office.	Tom est retourné à son bureau.
He went backstage after the show.	Il est allé dans les coulisses après le show.
I'm assuming this is your father.	Je suppose que c'est ton père.
There's not a chance.	Il n'y a aucune chance.
I'm not allowed to say anything.	Je ne suis pas autorisé à dire quoi que ce soit.
I just wanted to tell you that I'm really sorry for what I said.	Je voulais seulement te dire que je suis réellement désolé de ce que j'ai dit.
New York is a big city.	New York est une grande ville.
Thanks for your hospitality.	Merci pour votre hospitalité.
I never dreamed of seeing you here.	Je n'ai jamais rêvé de te voir ici.
Tom's distracted.	Tom est distrait.
Few people think so.	Peu de gens le pensent.
He makes it a rule to write in his diary every day.	Il se fait une règle d'écrire dans son journal tous les jours.
I'd be delighted if you'd come with me.	Je serais ravi si vous m'accompagniez.
I'll visit you at your office tomorrow.	Je te rendrai visite à ton bureau, demain.
I want to know what it is.	Je veux savoir ce que c'est.
Are you about done?	En avez-vous bientôt terminé ?
He was disqualified from the competition.	Il a été disqualifié de la compétition.
Do you want to see something gross?	Veux-tu voir un truc dégoûtant ?
Don't go in there.	Ne rentre pas là-dedans.
I want to go to America someday.	Un jour, je voudrais aller en Amérique.
Her mother became mad at us.	Sa mère s'est mise en colère après nous.
You should not go alone.	Tu ne devrais pas t'y rendre seul.
To tell the truth, I don't like him.	Pour dire vrai, je ne l'aime pas.
You really don't have a clue, do you?	Vous n'avez vraiment pas l'ombre d'une idée, si ?
This is fine.	C'est parfait.
We had no trouble.	Nous n'eûmes pas de souci.
I can't really remember.	Je ne parviens pas vraiment à me souvenir.
Tom couldn't help but notice all the beautiful women on the beach.	Tom ne pouvait pas s'empêcher de remarquer toutes les belles femmes sur la plage.
What were you doing before this?	Que faisiez-vous avant ceci ?
Must I write in ink?	Dois-je écrire à l'encre ?
The supermarket is open.	Le supermarché est ouvert.
They are both good.	Ils sont bons tous les deux.
My mother grows flowers in her garden.	Ma mère cultive des fleurs dans son jardin.
Why do you wear a watch?	Pourquoi portes-tu une montre ?
I didn't know you were awake.	J'ignorais que vous étiez éveillées.
It feels very similar to this one.	On a la même sensation qu'avec celui-là.
What am I supposed to tell Tom now?	Que suis-je supposé dire à Tom maintenant ?
I'm sorry, but you need to leave.	Je suis désolé, mais vous devez partir.
Do you like to dance?	Aimez-vous danser ?
The loss adds up to $1,000,000.	La perte se monte à un million de dollars.
I am proud to work with you.	Je suis fier de travailler avec vous.
Why did you call me?	Pourquoi m'as-tu appelé ?
I saw him running.	Je l'ai vu courir.
There's a long line at every cash register.	Il y a une longue file d'attente à chaque distributeur automatique.
My motorcycle broke down on the way.	Ma moto est tombée en panne en chemin.
The origin of the universe will probably never be explained.	L'origine de l'univers ne sera probablement jamais expliquée.
Do you know where my watch is?	Savez-vous où est ma montre ?
They're my friends.	Ils sont mes amis.
She advised him to fasten his seat belt.	Elle lui a conseillé d'attacher sa ceinture.
I can't believe that actually happened.	Je n'arrive pas à croire que ça ait vraiment eu lieu.
Spring has come.	Le printemps est venu.
I hope you're well.	J'espère que vous vous portez bien.
He's not in.	Il n'est pas à l'intérieur.
She kissed my cheek.	Elle m'embrassa sur la joue.
I'm not frightened of anything.	Je n'ai pas peur de quoi que ce soit.
That's exactly what I was doing.	C'est exactement ce que j'étais en train de faire.
I'd be depressed if they asked me to quit the team.	Je serais déprimé s'ils me demandaient de quitter l'équipe.
He is not what he used to be.	Il n'est plus ce qu'il était.
Lemons are sour.	Le citron est acide.
There are only two days left.	Il ne reste plus que deux jours.
I respect your opinion.	Je respecte ton opinion.
You don't want to be an editor?	Ne voulez-vous pas être rédactrice ?
Happy New Year!	Bonne année !
Tom died at 65.	Tom est mort à soixante-cinq ans.
I have absolute confidence in your judgement.	J'ai une absolue confiance en ton jugement.
Your effort will be rewarded in the long run.	Vos efforts seront récompensés sur le long terme.
You may still do it if you want to.	Tu peux toujours le faire si tu veux.
He was too stunned to talk.	Il a été trop abasourdi pour parler.
As long as we live, we have to work.	Aussi longtemps que nous vivons, nous devons travailler.
I was taken advantage of.	J'ai été exploité.
Would you like to come to my party?	Voudrais-tu venir à ma fête ?
Don't I get a goodbye kiss?	N'ai-je pas droit à un baiser d'Adieu ?
When's this supposed to happen?	Quand est-ce supposé avoir lieu ?
I'm not convinced of that.	Je n'en suis pas convaincu.
How many of them are there?	Combien d'entre elles y sont-elles ?
How can you know that?	Comment peux-tu savoir cela ?
Tom eats lunch at the school cafeteria two or three times a week.	Tom prend son déjeuner à la cafétéria de l'école deux ou trois fois par semaine.
He will arrive by eight at the latest.	Il arrivera pour huit heures au plus tard.
Quit acting like a baby.	Arrête de te conduire comme un bébé !
Nobody invited me to the party.	Personne ne m'invita à la fête.
Tom and Mary studied together.	Tom et Mary ont étudié ensemble.
Is your mother here?	Ta mère est-elle là ?
He is out now.	Il est actuellement sorti.
I want to find my own place.	Je veux trouver mon endroit à moi.
We'll do everything we can to help you.	Nous ferons tout ce que nous pouvons pour vous aider.
You're a filthy liar!	Tu es une sale menteuse !
You're resourceful.	Vous êtes pleins de ressources.
This road will lead you to the center of town.	Cette route vous mènera au centre-ville.
What makes you think I don't like your friends?	Qu'est-ce qui te fait penser que je n'aime pas tes amis ?
Don't be too hard on me.	Ne sois pas trop dur avec moi.
We lost our chance.	Nous avons raté notre chance.
Yesterday it rained the entire afternoon.	Hier, il a plu toute l'après-midi.
She pressured him to quit his job.	Elle l'a pressé de quitter son emploi.
Have a nice vacation.	Bonnes vacances !
I know I'm not dreaming.	Je sais que je ne suis pas en train de rêver.
We prepared snacks beforehand.	Nous avons préparé des en-cas à l'avance.
She didn't like her husband.	Elle n'a pas aimé son mari.
She got brushed aside.	Elle s'est fait écarter.
Get in touch with me as soon as you arrive here.	Contactez-moi dès que vous arrivez ici.
Don't be upset.	Ne soyez pas contrariées !
Camping is impossible where there is no water.	Il est impossible de camper là où il n'y a pas d'eau.
I want you to go to your room and lock the door.	Je veux que tu ailles dans ta chambre et que tu verrouilles la porte.
I know I can do that.	Je sais pouvoir le faire.
In all probability, the cabinet will fall.	Selon toute probabilité, le gouvernement va tomber.
I don't negotiate.	Je ne négocie pas.
I can't imagine a day without you.	Je ne peux pas imaginer une journée sans vous.
I didn't take it. You can check my pockets.	Je ne l'ai pas prise. Tu peux vérifier mes poches.
Since my nephew was still young, he was let off the hook.	Comme mon neveu était encore jeune, il a été épargné.
He acknowledged my presence with a nod.	Il a accepté ma présence d'un signe de la tête.
I guess you never learned how to do this.	Je suppose que tu n'as jamais appris à faire ça.
That's a stupid rule.	C'est une règle stupide.
She is a very nice person.	C'est une personne très sympa.
What do you want to see while you're here?	Que voulez-vous voir tant que vous y êtes ?
She was holding an umbrella.	Elle tenait un parapluie.
My son won't listen to me.	Mon fils refuse de m'écouter.
I know you don't trust us.	Je sais que tu ne nous fais pas confiance.
It was a revelation to me.	Ce fut une révélation pour moi.
We're still a team.	Nous sommes encore une équipe.
He caught hold of the rope.	Il attrapa la corde.
Have you finished your meal?	Avez-vous fini votre repas ?
Release him.	Relâchez-le !
You have been a great mentor to me.	Vous avez été pour moi un mentor.
I would prefer any alternative to a lawsuit.	Je préférerais n'importe quoi plutôt qu'un procès.
I want to be invited.	Je veux être invité.
We have something in common.	Nous avons quelque chose en commun.
I'm sorry about last night.	Je suis désolée à propos de la nuit dernière.
Where do you want to go tomorrow?	Où voulez-vous aller demain ?
I spent my vacation at the beach.	J'ai passé mes congés à la plage.
When did you hear the sound?	Quand as-tu entendu le son ?
Tom certainly doesn't need any more money.	Tom n'a certainement pas besoin de plus d'argent.
Everybody in the village knew him.	Au village, tout le monde le connaissait.
She denied having met him even though we saw them talking to each other.	Elle a nié l'avoir rencontré alors que nous les avons vus discuter l'un avec l'autre.
It was shorter than she expected.	Ça a été plus court que ce à quoi elle s'attendait.
The lake water is very cold.	L'eau du lac est très froide.
It's an interesting argument.	C'est une dispute intéressante.
Let's see what happens.	Voyons ce qui arrive.
I honestly think it's better to be a failure at something you love than to be a success at something you hate.	Je pense sincèrement qu'il est préférable d'échouer à quelque chose que l'on adore plutôt que d'avoir du succès à quelque chose que l'on déteste.
There is no sense in your worrying about your health so much.	Autant vous préoccuper de votre santé n'a pas de sens.
She got very angry with her children.	Elle se mit très en colère contre ses enfants.
Tom has a terrible secret.	Tom a un terrible secret.
Don't tell the others, OK?	Ne dites rien aux autres, d'accord ?
I don't have to do anything right now.	Je n'ai rien à faire à l'instant.
Straighten up.	Tiens-toi droit.
Mother bakes cookies on Sundays.	Maman fait cuire des biscuits le dimanche.
We must cover the furniture before painting the walls.	Il faut protéger les meubles avant de peindre les murs.
He has been like a father to me.	Il a été comme un père pour moi.
What are we waiting for?	Qu'est-ce que nous sommes en train d'attendre?
I want to talk to you about this report.	Je veux vous parler à propos de ce rapport.
They stayed friends.	Ils restèrent amis.
Goodbye!	À la revoyure.
She advised him against doing it.	Elle l'a dissuadé de le faire.
That's something that happens quite often.	C'est quelque chose qui se produit assez souvent.
He did a real snow job on my daughter.	Il a vraiment fait gober son baratin à ma fille.
We will be back tonight.	Nous reviendrons au soir.
He's good at this sort of thing.	Il est bon à ce genre de choses.
A dog was run over by a truck.	Un chien a été écrasé par un camion.
More than twenty boys went there.	Plus de vingt garçons sont venus ici.
He's an absolute fool.	Il est complètement fou.
You must be cautious.	Vous devez être prudentes.
Did Tom tell you where the party is?	Tom t'a-t-il dit où la soirée a lieu ?
You'd better go home.	Vous feriez mieux de rentrer chez vous.
You would make a good diplomat.	Tu ferais un bon diplomate.
I'm in the mood to talk now.	Je suis maintenant disposée à discuter.
I can't make it any clearer.	Je ne saurais être plus clair.
I hope it will clear up soon.	J'espère que ça va bientôt s'éclaircir.
I have someone I want you to meet.	Il y a quelqu'un que je veux que tu rencontres.
How much do those things cost?	Combien coûtent ces choses ?
I owe him my life.	Je lui dois la vie.
Time cures all things.	Le temps guérit toutes les plaies.
Everything is ready.	Tout est prêt.
Make yourselves comfortable.	Mettez-vous à l'aise.
What're you drinking?	Qu'es-tu en train de boire ?
I feel much better today.	Je me sens beaucoup mieux aujourd'hui.
You've been selected.	Vous avez été sélectionnés.
No person achieves success or happiness when compelled to do what he naturally dislikes to do.	Personne n'atteint au succès ou au bonheur en étant forcé de faire ce qu'il répugne naturellement à faire.
Everyone always asks me that.	Tout le monde me demande toujours ça.
What time do you start check-in?	À partir de quelle heure peut-on s'enregistrer ?
Bears can climb trees.	Les ours peuvent grimper aux arbres.
Who are these people?	Qui sont ces gens ?
I know that can't really happen.	Je sais que ça ne peut pas vraiment arriver.
Monopoly is a popular game for families to play.	Le Monopoly est un jeu populaire pour les familles.
I don't think I've ever eaten anything that you would consider disgusting.	Je ne pense pas jamais avoir mangé quoi que ce fut que tu considérerais dégoûtant.
I'm afraid we have no choice.	Je crains que nous n'ayons pas le choix.
Are your hands clean?	Tes mains sont-elles propres ?
Would you like a taste?	Voulez-vous goûter ?
Tom and Mary have gone.	Tom et Mary sont partis.
The young worker was asked to resign.	On demanda au jeune travailleur de démissionner.
Let me have a look at it, will you?	Laissez-moi voir un peu, s'il vous plaît.
I want it done within the hour.	Je veux que ce soit fait dans l'heure.
Tom went to his room, changed into his pajamas, and got into bed.	Tom alla dans sa chambre,enfila son pyjama et se coucha.
Where did you have in mind?	Quel endroit aviez-vous à l'esprit ?
We're not going to be able to call you.	Nous n'allons pas pouvoir vous appeler.
I ran so I would be on time.	Afin d'être à l'heure, je courus.
I didn't eat dinner last night.	Je n'ai pas dîné hier soir.
My father is going to go abroad next week.	Mon père va partir à l'étranger la semaine prochaine.
He plays poker with them.	Il joue au poker avec eux.
It's not getting worse.	Ça n'empire pas.
That is not how we do things here.	Ce n'est pas la manière avec laquelle nous faisons les choses, ici.
She's not young, is she?	Elle n'est pas jeune, n'est-ce pas ?
Are you accusing me of being a liar?	M'accusez-vous d'être un menteur ?
She skimmed through the register to see if her name was in it.	Elle feuilleta le registre pour voir si son nom s'y trouvait.
I want you to see what you've done.	Je veux que vous voyiez ce que vous avez fait.
They have solved the problem once and for all.	Ils ont résolu le problème une fois pour toutes.
Dial 110 at once.	Téléphonez au 110 immédiatement.
I have to fight.	Il me faut me battre.
We'll manage.	Nous nous débrouillerons.
Why don't you take your coat off?	Pourquoi ne retires-tu pas ton manteau ?
The train passed through the tunnel.	Le train a traversé le tunnel.
It is a pity that you cannot travel with us.	C'est dommage que tu ne puisses pas voyager avec nous.
Tom can't read without his glasses.	Tom ne peut pas lire sans ses lunettes.
I was forced to go.	On m'a forcé à y aller.
My sister is younger than me.	Ma sœur est plus jeune que moi.
It's close by.	C'est à proximité.
There is very little probability of an agreement being reached.	Il y a une infime probabilité qu'un accord soit trouvé.
The snow has begun melting.	La neige a commencé à fondre.
I'm a little confused.	Je suis un peu perplexe.
We'll have to take that risk.	Nous devrons prendre ce risque.
Can you call me a taxi?	Pouvez-vous m'appeler un taxi ?
Tom's flight was postponed for three hours.	Le vol de Tom a été décalé de trois heures.
My grandpa is out of step with the younger generation.	Mon grand-père n'est plus en phase avec la jeune génération.
Are you tired of living?	Êtes-vous fatiguées de vivre ?
Choose a password that is easy to remember but difficult to guess.	Choisis un mot de passe facile à retenir, mais difficile à deviner.
How can you be so sure?	Comment peux-tu en être tellement sûr ?
What would life be without hope?	Que serait la vie sans espoir ?
I heard a voice I didn't recognize.	J'entendis une voix que je ne reconnus pas.
I'm here to help you.	Je suis ici pour t'aider.
I thought you'd want to see this.	Je pensais que vous voudriez voir ça.
Don't be scared to meet new people.	Ne sois pas effrayé de rencontrer des gens nouveaux !
I came with my friends.	Je vins avec mes amies.
I love sitting on the beach.	J'adore être assis sur la plage.
She may be our teacher.	Il se peut qu'elle soit notre institutrice.
Is this where you live?	Est-ce là que tu vis ?
Everybody needs one.	Tout le monde en a besoin d'une.
Tom was so hungry that he ate dog food.	Tom avait si faim qu'il mangea de la nourriture pour chien.
My heart was filled with sorrow.	Mon cœur était rempli de chagrin.
These cars are ours.	Ces voitures sont les nôtres.
I understand Tom's frustration.	Je comprends la frustration de Tom.
That's not the only problem.	Ce n'est pas l'unique problème.
She left the baby crying.	Elle a laissé crier le bébé.
A yard is equal to three feet.	Un yard est égal à trois pieds.
Tom grew up in Boston.	Tom a vécu à Boston.
I don't like you when you're angry.	Je ne vous aime pas quand vous êtes en colère.
It's starting to grow on us.	Nous commençons à y être sensibilisées.
Light the candles.	Allume les bougies !
I don't want to eat anything.	Je ne veux rien manger.
I can't spend money I don't have.	Je ne peux pas dépenser l'argent que je n'ai pas.
Does she know your telephone number?	Connaît-elle ton numéro de téléphone ?
The bus stopped suddenly in the middle of the street.	Le bus s'est arrêté subitement au milieu de la rue.
I know these students.	Je connais ces étudiants.
We all have our orders.	Nous avons toutes nos ordres.
I'll take care of my parents when they get old.	Je m'occuperai de mes parents quand ils vieilliront.
None of us is perfect.	Aucune d'entre nous n'est parfaite.
Got it?	Compris ?
Please stop laughing.	Arrête de rire, s'il te plaît.
They cried when they heard the news.	Ils ont pleuré lorsqu'ils ont entendu les nouvelles.
I'll give you a call in the morning.	Je vous téléphonerai dans la matinée.
I think we're related.	Je pense que nous sommes apparentés.
Who took care of you?	Qui a pris soin de toi ?
Tom probably thought I didn't like him.	Tom a probablement pensé que je ne l'aimais pas.
I thought you'd been killed. I'm glad I was wrong.	Je pensais que vous seriez tués. Je me réjouis d'avoir eu tort.
You're the girl of my dreams.	Tu es la fille de mes rêves.
We're confident we'll be able to handle this.	Nous sommes confiants que nous serons en mesure de gérer cela.
My credit cards are maxed out.	J'ai excédé le plafond de mes cartes de crédit.
He lives in a gated community.	Il vit dans un quartier résidentiel clos.
This book is only published in French.	Ce livre est seulement publié en français.
I really couldn't have done this without you.	Je n'aurais vraiment pas pu faire ça sans vous.
The union was modest in its wage demands.	Le syndicat fut modéré dans ses revendications salariales.
Which is cheaper?	Lequel est le moins cher ?
He loved me, but he doesn't love me anymore.	Il m'aimait mais il ne m'aime plus.
Tom is refusing to pay his bills.	Tom refuse de payer ses factures.
Believe me when I tell you that I don't love you.	Crois-moi quand je te dis que je ne t'aime pas.
What're you all dressed up for?	Pourquoi êtes-vous tout endimanchées ?
Changes came quickly.	Les changements survinrent rapidement.
I don't want you to do that.	Je ne veux pas que tu fasses cela.
I serve no one.	Je ne suis au service de personne.
I didn't think you'd believe me.	Je ne pensais pas que vous me croiriez.
How soon can you start?	Quand pouvez-vous démarrer au plus tôt ?
I opened a bottle of red wine.	J'ouvris une bouteille de vin rouge.
I caused an accident.	J'ai provoqué un accident.
Some people are still worried.	Quelques personnes sont toujours inquiètes.
He robbed an old lady.	Il a volé une vieille dame.
By the way, where do you live?	Au fait, où vivez-vous ?
I thought I had everything.	Je pensais tout avoir.
That man is completely drunk.	Ce monsieur est tout à fait ivre.
Do I have a choice?	Ai-je le choix ?
Are you a cop or something?	Vous êtes flic ou quoi ?
I have enough money to buy it.	J'ai assez d'argent pour l'acheter.
First of all, I must say this.	Tout d'abord, je dois dire ceci.
Nobody could've known that this was going to happen.	Personne ne pouvait savoir que cela se passerait.
He is watching TV.	Il regarde la télévision.
Germany made an alliance with Italy.	L'Allemagne fit alliance avec l'Italie.
Did you put on some sunscreen?	As-tu mis de la crème solaire ?
They know we're cops.	Elles savent que nous sommes des flics.
The saying is quite familiar to us.	L'adage nous est tout à fait familier.
Stay calm, and do your best.	Reste calme et fais de ton mieux !
I don't live here anymore.	Je ne vis plus ici.
I know your type.	Je connais votre genre.
Are you registered?	Êtes-vous inscrite ?
He kept on crying.	Il ne cessa de pleurer.
Turn your papers in.	Remettez-nous vos papiers.
Tom stared blankly at the wall.	Tom fixa le mur d'un regard ahuri.
Have you decided?	T'es-tu décidée ?
Will you shut up?	Veux-tu te taire ?
I didn't want to disturb Tom.	Je ne voulais pas déranger Tom.
What did he do after that?	Qu'a-t-il fait après cela ?
He's in the shower.	Il est dans la douche.
I can't help myself.	C'est plus fort que moi.
Coastal cities will take the brunt of the storm.	Les villes côtières recevront le plus fort de la tempête.
Place the ladder against the wall.	Mettez l'échelle contre le mur.
I got thirsty.	Je me suis mise à avoir soif.
I can't tell you what we ended up doing.	Je ne peux pas vous dire ce que nous avons fini par faire.
Is something happening?	Quelque chose se produit-il ?
Tom looks older than he really is.	Tom semble plus âgé qu'il ne l'ait réellement.
A lot of my hair has fallen out.	J'ai beaucoup de cheveux qui sont tombés.
Here she is!	La voilà !
She will be here this evening.	Elle sera là ce soir.
I think the KGB was implicated.	Je pense que le KGB fut impliqué.
What did you buy?	Qu'as-tu acheté ?
I like English better.	Je préfère l'anglais.
You'll have to take his place in case he can't come.	Il faudra que vous preniez sa place, au cas où il ne puisse venir.
Anybody in here?	Y a-t-il qui que ce soit là-dedans ?
I think I can do it in my spare time.	Je pense que je pourrais le faire pendant mon temps libre.
I know something you don't.	Je sais quelque chose que vous ignorez.
I don't understand why Tom brought you here.	Je ne comprends pas pourquoi Tom t'a amené ici.
I feel so embarrassed.	Je me sens tellement gênée !
I felt safe.	Je me suis sentie en sécurité.
I felt scared.	Je me sentis apeurée.
Do you think I'm wasting my time?	Penses-tu que je perde mon temps ?
How much does your daughter weigh?	Combien pèse votre fille ?
He looked surprised.	Il a eu l'air surpris.
We can handle that.	Nous pouvons nous en charger.
I was deceived by her appearance.	J'ai été trompé par son apparence.
There are not enough chairs for us to sit on.	Il n'y a pas assez de chaises pour qu'on puisse s'asseoir.
Let's not go to that restaurant again.	N'allons plus à ce restaurant.
We should get away from here as quickly as we can.	Nous devrions déguerpir d'ici aussi vite que possible.
Nobody will say it so bluntly, but that is the gist of it.	Personne ne le dira aussi brutalement mais c'en est l'essentiel.
Stop it. You're making me blush.	Arrête ! Tu me fais rougir.
I feel so happy when I'm with you.	Je me sens tellement heureuse lorsque je suis avec vous.
I'm not married yet.	Je ne suis pas encore mariée.
We can do it right now.	Nous pouvons le faire sur-le-champ.
You don't really want this job, do you?	Tu ne veux pas vraiment ce boulot, si ?
Even nudists often use euphemisms when referring to naughty parts.	Même les nudistes emploient des euphémismes lorsqu'ils se réfèrent à des parties intimes.
I don't find it intimidating.	Je ne trouve pas ça intimidant.
Without your help, I would have failed.	Sans ton aide, j'aurais échoué.
If you want to come, you can.	Si tu veux venir, tu peux.
Cash is better.	De l'argent liquide, c'est mieux.
Have you ever been married?	Avez-vous jamais été mariée ?
I was stupid enough to believe Tom.	J'étais suffisament idiote pour croire Tom.
Don't make me do it.	Ne m'oblige pas à le faire.
This is unusual.	C'est singulier.
He is every inch a gentleman.	C'est un parfait gentleman.
That's what Tom promised.	C'est ce que Tom promit.
I traveled by myself.	J'ai voyagé seul.
Are you going, too?	Pars-tu aussi ?
Hurry up. The train leaves in ten minutes. We don't want to miss it.	Dépêchez-vous. Le train part dans quelques minutes. Nous ne voulons pas le rater.
Air is a mixture of gases that we cannot see.	L'air est un mélange de gaz que nous ne pouvons pas voir.
The mother is looking for a babysitter.	La mère cherche un baby sitter.
Tom checked to make sure all the doors were locked before he went to sleep.	Tom vérifia que toutes les portes étaient verrouillées avant d'aller dormir.
Suddenly, it started to rain very hard.	Tout à coup, il s'est mis à pleuvoir très fort.
Is there a gas station near here?	Y a-t-il une station-service dans les environs ?
The car's antenna is built into the windshield.	L'antenne de la voiture est intégrée au pare-brise.
Can you spell it?	Pouvez-vous l'épeler ?
He pushed me gently.	Il m'a poussée avec douceur.
I appreciate your concern.	Je te suis reconnaissant de ta préoccupation.
I'll buy you a beer.	Je vais te payer une bière.
She laced her shoes.	Elle laça ses chaussures.
You're very good.	Vous êtes très bonnes.
His words are meaningless.	Ses paroles n'ont aucun sens.
Hamlet is a play by Shakespeare.	Hamlet est une pièce de Shakespeare.
He gets on my nerves.	Il me tape sur les nerfs.
Why are you two always fighting?	Pourquoi vous disputez-vous toujours, tous les deux ?
Piercings can be a form of rebellion for teenagers.	Les piercings peuvent être une forme de rébellion pour les adolescents.
Take this medicine between meals.	Prends ce médicament entre les repas.
I guess I was lucky.	Je suppose que j'ai eu de la chance.
You look just like your older brother.	Tu ressembles beaucoup à ton frère ainé.
Tom knew too much.	Tom en savait trop.
It'll be our secret.	Ce sera notre secret.
The servants' screams awakened everyone.	Les cris des domestiques réveillèrent tout le monde.
You're over-analyzing.	Vous analysez trop.
He didn't want to leave.	Il ne voulait pas partir.
You are wrong.	Tu as tort.
The doctor told Tom to stop eating dog food.	Le médecin a dit à Tom d'arrêter de manger de la nourriture pour chien.
The ship lowered its gangway after docking.	Le navire abaissa sa passerelle après s'être mis à quai.
Why was Tom fired?	Pourquoi Tom a-t-il été viré ?
What fruit do you like the best?	Quel fruit aimes-tu le plus ?
They live downstairs.	Elles vivent au-dessous.
A nice day, isn't it? Why not go out for a walk?	Une belle journée, n'est-ce pas ? Pourquoi ne pas sortir faire une balade ?
Is there anything else you want me to do?	Y a-t-il quoi que ce soit d'autre que tu veux que je fasse ?
I don't have to tell you anything.	Je n'ai pas à vous dire quoi que ce soit.
My brother is eight years older than me.	Mon frère a huit ans de plus que moi.
He is proud of his father being rich.	Il est fier que son père soit riche.
My poor English cost me my job.	Mon anglais médiocre m'a coûté ce travail.
I usually get up at 6:00.	Je me lève d'habitude à 6 heures.
I saw him sawing a tree.	Je l'ai vu en train de scier un arbre.
I have an umbrella in my car.	J'ai un parapluie dans ma voiture.
Cheese and other dairy products do not agree with me.	Le fromage et les autres produits laitiers ne me réussissent pas.
He was taken care of by a certain young doctor.	Un certain jeune médecin a pris soin de lui.
We were all at school together.	Nous sommes toutes à l'école ensemble.
I think it's time for me to clean the garage.	Je pense qu'il est temps pour moi de nettoyer le garage.
No one wants to talk about books anymore.	Personne ne veut plus parler de livres.
Can we create something out of nothing?	Peut-on créer quelque chose à partir de rien ?
This might be the last time we ever see each other.	Cela pourrait être la dernière fois que nous nous voyons.
Where did you have the suit made?	Où avez-vous fait faire le costume ?
Drink this juice.	Buvez ce jus !
A gang of thieves broke into the bank.	Un groupe de voleurs a cambriolé la banque.
Have you ever been married?	Avez-vous jamais été marié ?
Don't open that door for anybody.	N'ouvrez cette porte à personne !
She emerged from the kitchen.	Elle émergea de la cuisine.
This school was founded in 1970.	Cette école fut fondée en 1970.
Clearly, that wasn't the case.	Clairement, ce n'était pas le cas.
He ran into the room.	Il entra en courant dans la pièce.
Come along with us.	Viens avec nous !
Put your hands in the air.	Levez les mains en l'air.
There is a white line in the middle of the road.	Il y a une ligne blanche au milieu de la route.
She shaved her head.	Elle s'est rasée la tête.
You are hopeless.	Tu es incorrigible.
Have a drink.	Prends une boisson !
I'll call Tom and apologize.	J'appellerai Tom et m'excuserai.
Let's hit the town tonight and have some fun.	Allons en ville ce soir et faisons la fête.
She's much heavier than him.	Elle est beaucoup plus lourde que lui.
He has a cat and two dogs.	Il a un chat et deux chiens.
Did I wake you?	T'ai-je réveillé ?
This hut is a very special place.	Cette cabane est un endroit très spécial.
What time does the train for New York depart?	À quelle heure part le train pour New York ?
Looking at your Facebook friends' photos is a waste of time.	Regarder les photos de tes amis Fesse-bouc est une perte de temps.
Eat and drink.	Mangez et buvez.
She's a born artist.	Elle est une artiste-née.
Please remind me to mail the report tomorrow.	Rappelle-moi de poster le rapport demain s'il te plait.
He forgave me breaking my promise.	Il m'a pardonné de n'avoir pas tenu ma promesse.
It's impossible to find parking around here.	Il est impossible de trouver à se garer autour d'ici.
I was not drunk.	Je n’étais pas saoul.
Don't they drive you mad?	Ne vous rendent-elles pas fou ?
She keeps secrets.	Elle garde des secrets.
The world economy is in recession now.	L'économie mondiale est maintenant en récession.
Tom wants to buy a Japanese car.	Tom veut acheter une voiture japonaise.
That sounded like a gunshot.	Ça a fait le bruit d'un coup de feu.
I'm not a psychic.	Je ne pratique pas la divination.
We are going to travel abroad this summer.	Nous allons voyager à l'étranger cet été.
No matter how hard you may study, you cannot master English in a year or two.	Tu auras beau étudier de toutes tes forces, tu n'arriveras pas à maîtriser l'anglais en un an ou deux.
I went home in order to change my clothes.	Je suis allé à la maison pour changer mes vêtements.
You see what I mean?	Vous voyez ce que je veux dire ?
Why do people kill themselves?	Pourquoi les gens se suicident-ils ?
How many are there in your class?	Combien sont là dans ta classe ?
What was it that you did there?	Qu'as-tu fait là ?
I saw the movie.	J'ai vu le film.
The bus is full. You'll have to wait for the next one.	L'autobus est plein. Il faut que vous attendiez le prochain.
Can I come to your office tomorrow?	Puis-je venir à ton bureau demain ?
I'm glad you decided to come.	Je me réjouis que vous vous soyez décidée à venir.
I'd rather ride my bike than walk.	Je préférerais y aller à vélo plutôt qu'à pied.
It was the proudest moment of my life.	Ce fut le moment de plus grande fierté de ma vie.
I would like to thank you for your cooperation.	J'aimerais vous remercier pour votre coopération.
What took you so long?	Qu'est-ce qui vous a pris tant de temps ?
I'm glad you're here with me.	Je me réjouis que vous soyez ici avec moi.
Tom made a list of songs he doesn't like.	Tom a fait une liste des chansons qu'il n'aimait pas.
Never choose a vocation just because it looks easy.	Ne choisissez jamais une vocation parce qu'elle semble facile.
I've got accustomed to speaking in public.	Je me suis habitué à parler en public.
I'm not surprised.	Je ne suis pas surpris.
Take this medicine after each meal.	Prenez ce médicament après chaque repas.
Death is permanent.	La mort, c'est permanent.
I can't believe you're here.	Je n'arrive pas à croire que tu sois ici.
What are you drinking?	Qu'es-tu en train de boire ?
I did that once.	Je l'ai fait une fois.
You can only use it once.	Tu ne peux l'utiliser qu'une fois.
He hasn't been doing anything since he graduated from high school.	Il n'a rien fait depuis qu'il est diplômé de l'école.
My son likes books about animals.	Mon fils aime les livres sur les animaux.
I don't know if I can handle this alone.	Je ne sais pas si je peux le gérer seul.
I will play football tomorrow.	Demain je jouerai au football.
The coral reef is the region's prime attraction.	Le récif corallien est la principale attraction de la région.
I am no match for him.	Je ne peux pas me comparer à lui.
I can not answer your question.	Je ne peux pas répondre à ta question.
I ordered a book from London.	J'ai commandé un livre à Londres.
Fill out this form.	Remplis ce formulaire.
He memorized that poem when he was five years old.	Il a mémorisé ce poème quand il avait cinq ans.
This really is something.	Ça c'est quelque chose.
I'd like to change clothes.	J'aimerais changer de tenue.
What did it look like?	À quoi ressemblait-il ?
I'll tell you whatever you want to know.	Je te dirai tout ce que tu veux savoir.
I didn't realize you were awake.	Je n'ai pas réalisé que vous étiez éveillées.
I'd like a receipt, please.	J'aimerais un reçu, s'il vous plait.
That's where the problem lies.	C'est là que le problème réside.
Don't spoil your child.	Ne gâte pas ton enfant.
You need to be careful.	Il faut que vous soyez prudentes.
She brushed away the dust.	Elle écarta la poussière.
He stood up.	Il s'est levé.
Have you ever been there?	Y avez-vous jamais été ?
I thought that I told you to stay behind.	Je pensais vous avoir dit de rester en arrière.
Let's be honest with each other.	Soyons honnêtes les uns avec les autres.
Tom seldom wears his black shirt.	Tom porte rarement sa chemise noire.
My first car didn't have power steering.	Ma première voiture n'était pas dotée de la direction assistée.
Tom usually drinks coffee without sugar.	Tom boit habituellement son café sans sucre.
Will it snow tonight?	Neigera-t-il ce soir ?
I'm afraid she won't accept my explanation.	J'ai peur qu'elle n'accepte pas mon explication.
She testified that she saw the man.	Elle a témoigné qu'elle a vu l'homme.
I'm waiting for a train.	J'attends un train.
Had you been drinking?	Avez-vous bu ?
We weren't all that hungry.	Nous n'avions pas tant faim que ça.
He leaves at eight.	Il part à huit heures.
I like it very much.	Je l'aime beaucoup.
He never told anyone.	Il ne le dit jamais à personne.
Tom looks sick.	Tom a l'air plutôt malade.
The country's economy depends on agriculture.	L'économie du pays dépend de l'agriculture.
Where is the bathroom?	Où sont les toilettes ?
You don't understand what's happening.	Tu ne comprends pas ce qui a lieu.
Every student has free access to the library.	Tous les étudiants ont un libre accès à la bibliothèque.
Where's Tom's card?	Où est la carte de Tom ?
Bring the water to a boil.	Fais bouillir l'eau.
She is bad at sports.	Elle n'est pas bonne en sport.
He was smiling as if nothing had happened to him.	Il souriait comme si rien ne lui était arrivé.
I should've just shut up.	J'aurais dû seulement la fermer.
He succeeded in spite of all difficulties.	Il a réussi malgré toutes les difficultés.
I'm not taking any chances.	Je ne vais pas prendre le moindre risque.
She wrote a book about animals.	Elle a écrit un livre sur les animaux.
I've had a very busy morning.	J'ai été très occupé tout la matinée.
I telephoned her at once.	Je lui téléphonai immédiatement.
I'm not breaking the law.	Je n'enfreins pas la loi.
London, the capital of England, is on the Thames.	Londres, la capitale de l'Angleterre, est située sur la Tamise.
Tom is as tall as Mary.	Tom est aussi grand que Marie.
We've looked everywhere, haven't we?	Nous avons regardé partout, n'est-ce pas ?
I called the cops.	J'ai appelé les flics.
He was too angry to speak.	Il était trop en colère pour parler.
Are you settling in?	Vous installez-vous à demeure ?
I'd like to read some books about the Beatles.	J'aimerais lire des livres sur les Beatles.
We're in sync.	Nous sommes synchronisées.
I handed a map to him.	Je lui tendis une carte.
Do you have a big family?	As-tu une grande famille?
You're not normal.	Vous n'êtes pas normaux.
I'm not sure what happened.	Je ne suis pas sûre de ce qui s'est passé.
Many leaders supported the compromise.	De nombreux leaders ont appuyé le compromis.
We need to find an effective method.	Nous devons trouver une méthode efficace.
Tom handed Mary a knife so she could peel the apples.	Tom passa un couteau à Marie pour qu'elle puisse éplucher les pommes.
I hate myself.	Je me déteste.
I had a raincoat on so I didn't get so wet.	Je portais un imperméable, donc je ne me suis pas tellement mouillée.
Tom has shoulder-length hair dyed red.	Tom a des cheveux teints en rouge qui lui descendent jusqu'aux épaules.
The actor died at the height of his popularity.	L'acteur mourut au sommet de sa popularité.
You don't owe me anything.	Vous ne me devez rien.
We need to cut costs.	Nous devons sabrer dans les coûts.
It cost a lot of money to repair the car.	Cela a coûté beaucoup d'argent de réparer la voiture.
I have to clean the house.	Je dois nettoyer la maison.
Who is your favorite author?	Quel est ton auteur préféré ?
It's quite good.	C'est assez bon.
It took a long time to accustom myself to the noise.	Il m'a fallu longtemps pour m'accoutumer au bruit.
What is it you want to sell to us?	Que voulez-vous nous vendre ?
It's odd.	C'est bizarre.
I made dinner.	J'ai préparé à dîner.
I persuaded the policeman not to shoot the monkey.	J'ai persuadé le policier de ne pas tirer sur le singe.
I said I didn't remember.	J'ai dit que je ne m'en souvenais pas.
A mortgage rate of six percent is becoming the current industry average.	Un taux hypothécaire de six pour cent devient la moyenne actuelle de l'industrie.
Listen carefully and do exactly what I tell you.	Écoute attentivement et fais exactement ce que je te dis !
There's a chance that tap water may contain harmful substances like chlorine and lead.	Il y a un risque que l'eau du robinet puisse contenir des substances nocives comme du chlore et du plomb.
What's your favorite holiday?	Quel est ton jour de fête préféré ?
Don't be upset.	Ne sois pas contrariée !
I thought I'd surprise you.	Je pensais que je te surprendrais.
It's hard to learn a foreign language.	Il est difficile d'apprendre une langue étrangère.
You get out only what you put in.	On n'en ressort que ce qu'on y a mis.
A passenger airplane took off for the USA.	Un avion de ligne s'envola à destination des États-Unis.
I need something to write on.	J'ai besoin de quelque chose sur lequel écrire.
I have a lot of work here.	J'ai beaucoup de travail ici.
She was bewitched by his smile.	Elle était envoûtée par son sourire.
Everyone did a fabulous job.	Tout le monde a fait un job fabuleux.
You were right about this.	Tu avais raison à ce propos.
Six people applied for the job, but none of them were employed.	Six personnes ont posé leurs candidatures pour le job, mais aucune d'entre elles n'a été employée.
I want you to run to the store for me.	Je veux que tu coures à la boutique pour moi.
I'm not surprised you don't know the answer.	Je ne suis pas surprise que vous ne connaissiez pas la réponse.
They were lucky.	Elles ont eu de la chance.
Please sing.	Chante, je te prie !
Am I supposed to believe any of that?	Suis-je supposé en gober quoi que ce soit ?
I want a rematch.	Je veux une revanche.
I have a lot of things to do this afternoon.	J'ai beaucoup de choses à faire cet après-midi.
He wrote a novel based on ancient myths.	Il a écrit une nouvelle basée sur un mythe.
He will regret this.	Il le regrettera.
We have snow in January.	Chez nous, il neige en janvier.
How did you manage to do that?	Comment t'es-tu débrouillé pour faire ça ?
That is old news.	On le sait déjà.
I just want you to be safe.	Je veux juste que tu sois en sécurité.
It's time for you to buy a new car.	Il est temps que tu achètes une nouvelle voiture.
The salesclerk will come to help you right away.	La vendeuse viendra vous aider tout de suite.
I have enough money to buy it.	Je dispose d'assez d'argent pour en faire l'acquisition.
Would you please close the window?	Voudriez-vous fermer la fenêtre, je vous prie ?
Tom watches too much TV.	Tom regarde trop la télévision.
I couldn't get rid of my doubt about it.	Je ne peux pas m'enlever ces doutes concernant cela.
I'm enjoying this warm weather.	Je profite de ce temps chaud.
Were they good?	Étaient-elles bonnes ?
I will return.	Je reviendrai.
Everything is now ready for you.	Tout est maintenant prêt pour toi.
I found it easy to answer the question.	J'ai trouvé aisé de répondre à la question.
Just ignore it.	N'y prêtez simplement pas attention !
We try our best.	Nous faisons de notre mieux.
I work here.	Je travaille ici.
Tom's alive.	Tom est vivant.
Japan does a lot of trade with the USA.	Le Japon fait beaucoup de commerce avec les USA.
The job of a driver is not as easy as it looks.	Le travail de chauffeur n'est pas aussi simple qu'il ne semble.
Mary had a flower in her hair.	Mary avait une fleur dans les cheveux.
That was awesome.	C'était génial.
Tom stopped me from leaving the classroom.	Tom m'a empéché de quitter la classe.
Ain't he cute?	N'est-il pas mignon ?
Can we afford it now?	En avons-nous actuellement les moyens ?
I have to go to work now.	Il me faut me rendre au travail, maintenant.
How often have you been there?	Combien de fois y es-tu déjà allé ?
I expect your help.	Je compte sur ton aide.
She had no choice but to accept her fate.	Elle n'avait d'autre choix que d'accepter son destin.
When will we arrive?	Dans combien de temps arrivons-nous ?
We're all retired.	Nous sommes toutes à la pension.
Hand me the remote.	Passe-moi la télécommande.
He is engaged in teaching.	Il est engagé dans l'enseignement.
I'll play with you.	Je jouerai avec toi.
Where exactly did you go?	Où es-tu allée, exactement ?
The child is suffering from the heat.	Le gosse souffre de la chaleur.
I don't intend to be staying long.	Je ne prévois pas de rester longtemps.
That's exactly what I expect.	C'est exactement ce que j'escompte.
Don't tell Tom about what we plan to do next weekend.	Ne parle pas à Tom de ce que nous prévoyons de faire le week-end prochain.
